《兼职灵傀师》

第1章 轩辕学院
    在京城北方郊区的某个角落里，一家记录着岁月的工厂正响起机械的轰鸣声。这是一间为火车生产零配件的工厂，建于建国期间的它与那些有着不少岁数的国企一样，整齐宽敞的道路上已经被棵棵杂草所侵蚀，原本白色的厂房也蒙上一层岁月的褐色，就像一个陈旧的机器在那苟延残喘。

    空置破烂的厂房随处可见，其中有一间毫不起眼的厂房里却有着一位抠着脚丫的大爷在那看着报纸，似乎在看守着他背后那毫不起眼的房间。

    大爷似乎感觉有些渴了，他用那刚抠玩脚丫的手直接拿起了桌上的水杯。不过他很快皱起了眉头，水温好像有些低了。不过令人吃惊的一幕发生了，他只是用右手握紧了水杯，丝丝热气竟然从水中冒了出来。

    大爷满意地喝了一口热水，然后继续抠起他的脚丫，似乎脚丫子总是不舒服的样子。

    实际上，在这个看似普通的工厂里，其实藏着一个极为神秘的组织。如果你能有本事打开大爷身后的那道门，就能看到一座防密极严的电梯，而电梯通往的却是一处神秘的地下空间。

    这片地下空间像地上一样有着学校，商店，小区还有办公楼，用智能系统模拟着日月星辰。而里面的居民自然也不是普通人，因为这里面的人都有着异能，通俗一点说就是特异功能。

    而地下空间里的唯一一所学校——轩辕学院则是引导初窥异能的菜鸟们如何掌握异能的场所，在学校的一间教室里，一个还有些青涩的学生正视图用自己的念力去翻开桌上的一本书。

    这名学生正是我们的主人公张浩，他身高一米七，在人高马大的北方显得极为矮小，所幸的是他的相貌过的去，不过这在现代也似乎没有多大用处。

    后天异能的他不像那些先天异能有着天生的天赋，半道出家的他有使得他起步就比别人晚了一大截，更重要的是，张浩的父母只是普通的国企改制员工，虽然使得张浩生活还过得去，但和那些父母本就是官方异能机构轩辕神社异能者的同学根本没法比。

    看着同学们一个个都有着长辈的指点和灵具的辅助，张浩却只能领这学校每月发的几千低保。大家可别认为这低保不少，的确，若是对于普通人自然是够用了，但是对于张浩而言就连平日用来加速力量恢复的消耗品都买不起，这也使得他自然成了万年吊车尾。

    值得说明的是，所谓的先天异能就是由父母遗传下来的异能，这种人在轩辕学院是最多的，资质也比后天异能要好，加上有父母的指导，毕业之后往往都能独当一面。

    而后天异能则是在特定情况下激发的异能，资质自然好不到哪里去，异能也极不稳定。

    张浩本是一个普通的学生，在高考完后遇到了一个正在货车后玩耍的三岁孩童，由于小孩正处于后视镜的死角，货车司机在倒车过程中根本没有发现这名什么也不知道的小孩。

    小孩还在继续摇着他的拨浪鼓，殊不知死亡离他越来越近。

    张浩大声呼喊着，可是货车司机什么也听不见，继续倒着自己的车，眼见小孩就要被车轮给碾死，张浩情急之下却突然感觉到一种源自大脑的剧痛。

    小孩也突然飞天而起躲过了货车的轮胎，而张浩原本平静的生活也就此打破，成为轩辕学院的一员，而原本的大学学业也有专门的机构改成了所谓国外联合培养。

    遗憾的是，自从张浩施展完那次异能之后，就再也没成功过第二次，不是根本使不出来，就是东边不亮西边亮。

    这也使得张浩成了班里闻名的笑柄，但他依旧保持着乐观积极的心态。事实上他以前只是倒数第二的，只是班里的倒数第一受不了其余人嘲笑而掏出了刀子想要杀死嘲笑他的班长，于是他被很无情地开除了学籍并封印了记忆。

    为什么不直接抹除？因为抹除记忆不仅会伤害大脑，还会产生未知的后遗症。再加上记忆对于人的个人定位过于重要，所以无论是轩辕神社还是其他魔道组织都默契地全力打压对记忆有想法的另类，所以没人敢擅自抹杀甚至更改他人记忆。

    “还没有掌握吗？”张浩的同桌周茹雪对着张浩柔声问道。

    周茹雪是张浩班里的班花，身材不像北方女子的高挑挺拔，也不像南方女子那样娇小可人，身高只比张浩矮一块豆腐的她自成了一种体系，贴身而不紧凑的t恤让人很容易联想里面的曼妙曲线，胸部也是b与c之间，可正是因为如此，才使得她那姣好的整体感觉没被某一部位抢走了风光。

    如果周茹雪的身材能吸引所有有冲动的男人的注意力，那他诱人的容颜就能牢牢地锁定别人的目光，雪白干净的瓜子脸让人一见便心情舒爽，圆润雪白的皮肤似乎找不到丝毫的瑕疵，鼻梁并不是很高，但在她的脸盘上却恰到好处，双眼皮的眼睛在长长睫毛的衬托下显得极为水灵，而那道柳眉也成了她容颜的点睛之笔。

    如果硬要给她一个整体评价的话，就是没有特别出类拔萃的部位，但正是因为没有特别的出类拔萃使得她这种整体的协调达到了一种将近完美的程度，若是放在很多学校她肯定是当之无愧的校花，可惜的是低年级有一个更厉害的妖孽，所以周茹雪只能屈居班花。

    周茹雪喜欢披着一头刚好过肩的长发，她不喜欢留刘海，用她的话说，真正的美女是不需要刘海来掩饰的。的确她是有点自恋，不过这不耽误张浩喜欢她。

    周茹雪也属于先天异能，但是父母早逝，不过其治愈能力就算是异能医院的老手都自愧不如，很显然她毕业之后将是前途无量。

    见大美女主动搭讪，张浩苦笑道，“没反应，怎么？要是我做到，你会不会答应做我的女朋友。”张浩虽然是吊车尾，却不妨碍他有着崇高的理想，有了前人的前车之鉴，张浩才不会躲在角落里等着别人欺负，他甚至敢向所有人都垂涎的周茹雪表白。

    周茹雪也并没生气，只是细心修剪着自己的指甲，上面擦了一层粉色的指甲油，一看就知道是异能加强型，价值绝对不菲。

    “等你能养得起我再说，不过毕业考试快要来了，你这样下去铁定是没戏了。”周茹雪漫不经心道。

    张浩也知道，如果没有通过毕业考试，就不得不外派到各地去当区域情报员，这相对于普通人待遇也是极为可观，可是这也意味着他将与周茹雪成为两个世界的人。

    “我养得起你，茹雪你这么漂亮，为什么还要和一个废人说话，还不如跟了我，要知道我以我爹的身份，肯定能让你过上好日子。”班长余煜发话了，他梳着一个极为张狂的刺头发型，神情也是极为嚣张，在这个拼爹的轩辕学校，余煜这种人也当之无愧地成了班长。

    当然余煜也是轩辕学院出了名的花花公子，学院中的女友数不胜数，不过这也使得他对这个得不到的周茹雪更感兴趣，甚至到了死惨烂打的地步。

    很显然周茹雪对着余煜极为反感，她只是淡淡道：“等你养得起自己再说？我若想你爹养活，直接嫁给你爹得了。”

    “等我毕业了不就可以养得起自己了？”余煜得意道。

    “那只不过是借用你爹的关系而已。”周茹雪根本就不看余煜一眼。

    余煜有些生气了，他气恼道：“那你要怎样才能证明我能养得起你。”

    张浩则是笑道，“你还听不明白，你这种公子哥根本就没戏。”

    也就在这个时候，一个身材高挑，打扮妖娆的女子依偎在了余煜身上。她对着周茹雪冷嘲热讽道：“真是个不识时务的野丫头，要知道能被我们煜哥看重可是你的荣幸。”

    说话的是班里的纪律委员刘欣叶，作为媚术的继承者，她浑身都散发着一种狐媚之气，配上那娇媚到极致的容颜和诱人的身材，一般的男子一不小心就会被她俘获而任其为所欲为。

    极尽妖娆的她总是喜欢穿着超短的短裙，今天她就穿着一条白色的百褶裙……

    也就在这个时候，刘欣叶的短裙竟然自己掀开了，露出了下面的系带****。（http：／／）。

    张浩也是愕然，看来这次又是声东击西了，书没有掀开，把人家的裙子给掀开了。

    刘欣叶开始也是一愣，但她很快平静下来，她伸手理了理裙子，对着张浩不屑道：“没想到你也会对我有兴趣，不过你这种人我还真看不上眼。”

    张浩也是争锋相对道：“你这种人我也看不上，除了用你的狐媚之术**别人，你还会做什么？”

    刘欣叶娇眉一挑，眼神中竟然向张浩传来了诡异的精神波动。张浩立刻感觉浑浑噩噩起来，宛如做梦一般，而周茹雪在对她打着媚眼，似乎在挑逗张浩做某种不该做的事情。

    啪的一声，张浩狠狠抽了刘欣叶一个耳光，同时也使得她的媚术终止了。

    “每次都用同一招，我不会再上当了。”事实上张浩没少吃过刘欣叶，如不是校规不允许在校内恶意使用异能，张浩估计早就被迷惑到操场上裸奔了。

    “小子，不错哦，有长进。”周茹雪也是微微笑道。

    “那是自然，媚术中多了自然就有抗性了。”张浩也是得意笑道。

    “我是说你掀裙子的能力。”周茹雪突然掩嘴笑道。

    张浩尴尬地挠了挠头,“你不吃醋就好。”

    周茹雪很快又白了张浩一眼，“就知道耍嘴皮子，你还是想想怎样混过这次考试吧。”


第2章 念力入门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “当今异能界的格局主要分为三大势力，排名第一的是我们轩辕神社，做为维护这个世界的正统，我们轩辕神社以抹杀那些肆意使用异能的魔人以及维护异能界现有秩序为己任。排名第二的是蚩尤魔殿，这是个极为难缠的组织，他们往往为了获得更大的力量而肆意妄为，这也是我们轩辕神社最大的敌人，今后你们毕业以后免不了会和他们交手。至于第三就是神农仙宫，他们也时常与蚩尤魔殿的人作对，但是他们不满现有的秩序，和我们的冲突也不断。不过自从神农仙宫的宫主灵傀子死去之后，神农仙宫也陷入争权内乱之中，所以现在很少露面……”

    漂亮的女导师在讲桌上兴致勃勃地讲着，可是张浩却一直早下面发着呆，看着导师们在讲解毕业之后的情况，他却在担忧着如何才能及格？

    不行，一定得抓紧时间练习，不能再出现错误了，如果真成了地区情报员，自己不但养不起周茹雪，估计和她见面的机会也少了。

    张浩不再听课，继续调集着念力翻开课本。

    “啊！”女导师的裙子被一股莫名的奇妙给掀开了，露出了豹纹**，真没想到看似保守的女导师内在是这么的狂野。

    “张浩，你给我出去罚站。”不用说，大家已经知道是张浩捣得鬼。

    张浩悻悻地走了出去，他在门口站了一会之后便觉得无趣，便在校园中游荡起来，反正他就是空气，没人会在意他真的去哪了。

    于是他在操场上找了一个无人的角落，然后捡起几枚石子试着用念力操控起来。

    不过异能一途勤奋固然重要，顿悟却也是必不可少的，尤其是没有人指导的张浩，他只能依靠自己的摸索去入门，所以效果也差强人意，情况好时小小的石子只不过抖动几下。

    “你这样下去不会有半点长进的。”一个留着光头的瘦弱老头突然出现在了张浩的身边。

    张浩抬起头，只见是学校的校工李保，他大概五十岁左右的样子，光光的脑袋油光发亮，布满皱纹的脸盘上依稀有着黑白相间的胡茬。

    他虽然是校里的校工，但是上到校长下到教员都对他极为尊敬，无论老幼所有人都叫他保哥，他似乎很满意这个称呼，甚至他曾还因为有人叫他保爷而不高兴。

    “保哥，你也会念力异能吗？”张浩疑惑道。

    “我不会。”保哥摇了摇头，“但是我曾有一个朋友会，我记得他曾说过，念力入门不在于你要让东西动，而在于你是否想让什么东西动，能不能使用好异能在于你心中怎么想的。”

    “心中怎么想？”张浩喃喃道。

    “你就是那个经常掀别人裙子的张浩吧？”保哥微笑道，“你让我想起了一个同学，他以前也和你一样。”

    张浩尴尬地摇了摇头，“其实我也不想的，不知怎么的他们的裙子就掀开了。”

    “不用再狡辩了，你还记得掀裙子时心里是怎么想的？是不是注意力都被裙子下的东西勾去了？”保哥摇头道。

    听保哥这样一说，张浩瞬间醒悟过来，虽然不太愿承认，但是不得不说他心中的有了一闪而过的念头，毕竟他如今才十九岁，有这样的念头也实属正常。

    “这样你明白了吗？”保哥微笑道。

    张浩瞬间明白过了，五颗石子开始在脑海中成型，很快地上五颗石子便与脑海中的五颗石子同步并围绕着张浩旋转起来。

    “我明白了，保哥，真的谢谢你。”张浩刚想好好感谢保哥，不想他早就消失的无影无踪了。

    张浩刚想去追赶，不想却被余煜带着几人围了起来，“找了你这么久，原来你躲在这里。”

    “你们想干什么？”见到这些人凶神恶煞的样子，张浩也明白即将发生什么。

    余煜扭了扭脖子然后恶狠狠道：“再给你一次机会，离周茹雪远点，然后做我的一条狗，否则有你受的。”

    “休想！”张浩咬牙道。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，大家一起上，将他揍得连父母都不认识。”余煜说完几个人开始对张浩拳打脚踢起来。

    张浩虽有异能，但不是肉身层次的，被这么多人拳打脚踢，自然受了不轻的伤，可是余煜等人丝毫没有罢手的意思。

    张浩不是逆来顺受的人，想着余煜一直以来咄咄逼人的样子，张浩一面护住自己的身子，一面找到了操场中一块破砖头。

    张浩咬了咬牙，砖头飞天而起朝着余煜的头飞速砸了下去。

    余煜不想张浩会突然使用出异能，他对异能的掌控虽然在班上能排进前五，但终归缺少实战经验，面对突然的变故他也是懵了，只能眼睁睁地看着砖头朝着他的头砸来。

    “不要！”也就在这个时候周茹雪赶了过来，她知道以余煜的身份，若是这一砖头真的砸下去，那张浩铁定被开除了。

    可是这个时候已经不是张浩能掌控的了，更何况他根本就没有停下来的意思。

    就当砖头要砸在余煜头上之时，看似坚硬的砖头突然化作了粉末，这也让很多人不由地舒了一口气。

    “你们在这打架斗殴，是不是不将我这个学生会长放在眼里？”一个撑着白色**伞的女子款款走了过来。

    张浩定睛一看，发现此人竟然是学校的学生会长，比张浩低一年级的校花白千玺。只见她现在穿着韩式校服，贴身的衬衫将她那玲珑的衬衫勾勒得淋漓尽致，**边的百褶裙下一对修长白嫩的美腿来回舞动，小巧的帆布鞋之上则是可爱的白色**短袜，显得极为青春靓丽。

    不过你若把她当成温柔美丽的小女生那就错了，她那完美的脸盘尽是冰冷之意，大大的眼睛看不出任何表情。毫无疑问，她是这个学校的第一美女，可是她那冰冷的气质让很多人望而却步，仿佛一旦对她有非分之想便会不自觉地打冷战，这也是周茹雪的人气反而比她更高的原因。

    “大小姐，你也看到了，这小子用异能伤人！”余煜反而恶人先告状到。

    “到底发生什么事情我看得清清楚楚，你若是想深究我无所谓。”白千玺淡淡地说道。

    余煜知道，用异能伤害同学可是大忌，但是迫使别人使用异能更是严重，于是他只是呵呵笑道：“我们只是帮张浩练习异能。（http：／／.）。”说完众人悻悻地走了。

    张浩也知道，这不是这位会长偏袒余煜，若是事情真的闹大能不能伤到余煜说不准，自己铁定会开除出轩辕神社。

    “谢谢你帮我。”张浩有气无力地对白千玺说道。

    “我不是帮你，我只是看不惯那姓余的。倒是你，我奉劝你一句，你若想在轩辕神社待下去，就要学会夹着尾巴做人。”白千玺毫不客气地说道。

    “谢谢你的提点，但是我不会听进去的。”张浩咬牙道。

    白千玺不屑地摇了摇头，她也不理会张浩的无礼，继续迈着轻盈的步子朝学生会办公室而去。

    “你没事吧？余煜那个混蛋真是太可恶了。”周茹雪忙将手放在了张浩的伤口上，一股冰凉的力量随即传来，原本还在流血的伤口瞬间结痂，周茹雪不愧是医疗异能里的天才。

    看着周茹雪这么关心自己，张浩只感觉自己的疼痛全消失了，他忙对周茹雪说道：“你看到了吗？我可以毕业了，我能养得起你了。”

    周茹雪微微一笑，“你看你，现在还想着毕业，你还是看看你受的伤吧。我也只是简单处理了一下，待会我送你去医院。”

    “那你是答应我了？”张浩欣喜道。

    “等你分配后再说吧。”周茹雪低声羞涩道。


第3章 奇葩的达琦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩在周茹雪搀扶下来到了轩辕医院，不过等他看到今天的值班护士时便想立刻转身就走，“算了，伤不是很严重的。”

    也就在张浩刚要转身离开之时，一个身穿护士服头戴护士帽脚穿着白色丝袜的护士迎了出来，“张浩又是你？今天又被余煜打了？话说你够可怜的，这个学期已经来了三次了，算上上个学期两次，你一共来了……”

    护士说着就掰起手指数起来，然后突然兴奋道：“三十二次！”

    “拜托，三加二不是这样加的！”张浩吐槽道，她不知上辈子造了什么孽，每次受伤遇到这个护士值班。这个看起来像个美女的护士叫做达琦，之所以她看上去像个美女是因为在张浩心中她是个不择不扣的恶魔，因为每次张浩她不是用错药就是量加重了，害得张浩伤上加伤，但不得不说也增加了某人的耐药性。

    “管它是怎么加的，这次绝对不会再出什么乱子了。”达琦自信笑道。

    “还是我来吧，我学过的。”看着这个呆呆的达琦，周茹雪也觉得有些不靠谱。

    “不行的哦！”达琦举起食指摇道：“我才是这里的护士，再说我这次一定会很小心的。”

    看着张浩正看着她苦笑，周茹雪只能无奈地点了点头，“我会看着她的。”

    好在达琦这次真的没有出错，很快她掏出注射器在张浩面前笑道：“来打支破伤风吧，不用害羞，又不是第一次，把你的小屁屁亮出来，哈……哈……”

    张浩无奈地解下了皮带，让其在他性感的臀部上叮了一下，不得不说，这达琦的注射功夫不是一般的了得，就像蚊子叮了一口一般，根本就不疼。

    到了这时张浩不由地舒了一口气，这次终于没有出错了。不过张浩很快发现自己错了，因为门外突然传来了一道声音，“达琦，你这个月总算没有出错了，护士长让你去她办公室一趟，她说你可以转正了。”

    “真的吗？”达琦高兴地跳了起来，“我这就去！”达琦竟然不顾张浩插着针直接松手往外面跑去。

    “啊！”注射器还插在张浩的屁股上，此时正因为针筒的重量来回抖动，还好周茹雪眼疾手快，一把将注射器给拔了下来。

    “我要投诉！”张浩咆哮道。

    “不要啊！因为犯错，我已经实习了一年了，这次我若是再犯错就要被开除了！求求你。”达琦忙哀求道，此时的她眼眶尽是眼泪，显得极为楚楚可怜。

    “可是让你转了正只会害更多的人。”张浩余怒未消道。

    “拜托你了，做一个白衣天使可是我的梦想，这样吧，只要你不声张，我可以……”达琦扭动了一下身子，那e杯的ru房瞬间晃动起来，“只要不出卖色相，我可以为你做任何事情。”

    “切！”张浩无奈一叹，这达琦除了出卖色相他还真看不出能为自己做什么事情，再说张浩才不会胁迫别人出卖色相呢，再说他已经有了目标，若是还朝三暮四不就真成了诚哥了。

    “算了，是我的错，我不该在你值班时受伤，以后我出门会看你的值班表的。”张浩也不是那种认死理的主，再说现在也没受多大的伤，只是以后打屁股针会留下阴影了。

    “真是谢谢你了。”达琦忙深深地鞠了一躬，突然她因为承受不住那玉兔的重量竟然倒在了张浩的身上。

    “我不需要你出卖色相！”张浩只感觉自己的脸埋进了一堆柔软的肉中，差点喘不过气来。

    “咦！张浩你人呢？失踪了吗？”达琦左右寻找着。

    “在你的胸下面，快我快要憋死了。”张浩挣扎道。

    “真的不好意思，但是我也不想这样。”达琦再次道歉道，“你知道低头看不到自己脚的痛苦吗？”

    “我不可能知道，我也不想知道。”重见光明的张浩深深呼吸了一口满是药水味的空气，外面的世界是多么的美好啊。

    “你没事就好，接下来让我给你敷药吧。”达琦转而笑道。

    “不用了，我回去自己来，不然真的生活不能自理了。”张浩苦笑道。

    从医院出来张浩总算是舒了一口气，这次总算是成功着陆，没有出现什么大的乱子。

    周茹雪也是忍不住笑了出来，她随即打量着张浩浑身的淤青道：“你真的打算自己来？”

    “那还怎么样？”张浩无奈道，“难道还让达琦敷药?到时也不知会整出什么事情出来。”

    周茹雪浅浅一笑道：“这样吧，我家就在这附近，第一次我就先帮你敷，以后就得靠你自己了？”

    “可以吗?”听周茹雪竟然要带他回家，张浩也不由地想入非非起来。

    “怎么不可以？反正自从我父母离开后，家里就只有我一个人，你也不用怕不适应了。”周茹雪不屑地答道。

    家里只有一个人？这让张浩不由地想入非非起来，莫非事情真的成了？但是这么快就做那种事情，发展是不是太快了？

    “想什么了？”周茹雪似乎看出了张浩的猥琐想法，“首先申明，我只帮你处理背后的瘀伤，其他事情你自己搞定。”

    张浩此时也暗骂了自己一句，自己怎么能有这种想法，周茹雪根本就不是随便的人。

    两人一起进入了周茹雪的房间，这让一直在宿舍睡的张浩忍不住惊叹起来，要知道轩辕学院的宿舍可堪比五星级宾馆，但是与周茹雪的家比起来简直不值一提。

    周茹雪的家就像某位帝皇的寝宫，各种陶瓷玉器装饰在房间里，关键时没一样事物都拜访的恰到好处，使得家里充满了古朴典雅的气息却也不失宽敞。

    张浩很快将将注意力放在了客厅中的五彩灵鸟身上，要知道张浩出生以来还是第一次看到这么漂亮的鸟，不过奇怪的是，这鸟似乎通灵性，尤其是它的眼神中似乎充满了对张浩的不屑，仿佛知道张浩就是个吊车尾一般。

    “这只鸟是什么鸟？”张浩问道。

    “我也不知道，自从我记事以来它就在我家里了，我也只知道它的名字叫做邱冰。”周茹雪说完便喂了邱冰几粒鸟食。

    张浩随意逗了邱冰几下，见它不待见自己，于是只好找其他玩意。

    “对了，你的房间是哪间。”张浩突然问道。

    “就是……”周茹雪突然反应过来，“喂，哪有你一进来就问别人的闺房在哪的？赶快脱衣服。”

    “你还说我，你不是更猴急！”张浩故作惊讶道。

    “臭**，你再这样我就不给你上药了。”周茹雪气得话也说不顺溜了。

    张浩自然也知道适可而止，于是他脱掉布满血痕的上衣，然后趴在了沙发之上。

    不得不说，周茹雪不愧是让很多年长医师都要汗颜的天才，伤口经过周茹雪一处理，张浩不但没有了半点不适应，而且背部有了一种清爽舒适的感觉。(http：／／.）。

    “茹雪，你还没有回答我上次的问题了，你到底愿不愿意和我交往，要知道异能界最吃香的就是念力异能了，就算最菜的菜鸟只要能毕业也能进入最核心的神龙突击队，到时候养你肯定不是问题。”张浩说道。

    “我说了，等分配之后再说。”周茹雪浅笑道。

    “那是不是我进入了神龙突击队，你就能答应做我的女朋友？”张浩依旧不依不饶道。

    “还是那句话，我现在还不能答复你，因为我还不知道你是不是能和我生活一辈子的人。”周茹雪摇头道，“我不想受到伤害，所以我不会简简单单地做出决定的。”

    张浩还想说什么，周茹雪却将衣服扔给了他，“好了，你把衣服穿好吧，我要休息了，你没有什么事情就离开吧。”

    “被拒绝了！”张浩的心瞬间凉了下来，就连那邱冰的眼神也变得更加不屑，也难怪自己只是一个吊车尾，怎么能追得上学校的第二女神呢。

    张浩有气无力地走出周茹雪的家，却听见周茹雪突然说道：“虽然我还不想你做我的男朋友，但是实话告诉你，你是我认识的男生中感觉最好的。”周茹雪说完便关上了房门。

    “有戏！”张浩瞬间变得斗志昂扬，“茹雪，我一定会让你知道，我不止是你心中感觉最好的人，还是能和你共度一生的人。”


第4章 悲催的考试

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来的日子张浩终于将念力异能入了门，再也没有出现什么东边不亮西边亮的情况，时间也终于到了毕业考试的那一天。

    这一天张浩自信满满地来到了操场上，已经到的人见是他都纷纷投来了不屑的目光，甚至有不少女生在确认自己没有穿裙子之后才放下心来。

    张浩不屑的撇了撇嘴，操场中根本就没有穿裙子的人，就连刘欣叶也只是穿了一条热裤，或许都害怕张浩再掀她们的裙子使得她们在考官面前出丑吧。

    突然张浩从人群找到了一个穿裙子的人，那是一身白色的连衣裙，上身是张浩最喜欢刚好过胸的抹胸吊带，下身也是张浩最萌的多层**边裙摆，而穿着裙子的竟然是张浩心中的女神的周茹雪。

    “嗨，张浩，看起来你很有信心。”周茹雪一看见张浩便打起了招呼。

    “你为什么穿裙子，难道不怕我犯错？”张浩苦笑道。

    “你不是已经入门了吗？我相信你，再说这可是我们在学校的最后一天，我可不想这么凑合，怎么样，漂亮吧？”周茹雪说完转了一个圈，长长的黑发也随即舞动，带了一阵阵清新的发香。

    话是这么说，如今张浩满脑子都是周茹雪的身影，那让张浩欣赏的装扮，还有那裙摆下让人憧憬神秘的地带，怎么可能使他再将考试目标放入自己的脑海中？

    关键时刻张浩绝对不能出错，于是任周茹雪如何对他微笑，他总是低着头，试图将心情平复下来。

    这个时候众考官也走入了操场，主考叫做马俊，是神龙突击队的一名中队长，据说他曾经只身闯入过蚩尤魔殿的一个分堂，半小时内灭杀了数十位异能者并将他们的堂主给抓了回来。加上他俊俏的面庞与冷酷的外表，班里很多小女生已经将其奉为了偶像，所以张浩也或多或少地听了他一些事情。

    马俊见其余考官已经就位，便对操场中的几十人说道：“诸位同学，我叫马俊，是你们的主考官，该说的你们导师应该和你们说了，我只想对大家说我们即是你们的考官，也是各大部队的代表，这场考试也将确定你们将何去何从，所以希望你们好好表现，我们神龙突击队欢迎你们。”

    在场的其余考官不由地摇了摇头，但是他们也知道，神龙突击队可是精英中的精英，甚至他们自己也想加入神龙突击队。

    所有考生也变得跃跃欲试，期待着被马俊看重然后被选入神龙突击队，但是所有人知道，神龙突击队可不是那么容易进的，就算是班里的前三名也不敢打包票能进去。

    “第一号……”青龙部队的副主考开始念起了名单，而张浩则正握紧着拳头，努力不去看周茹雪的方向。

    “第十号，余煜。”

    这个时候张浩终于抬起了头，因为他知道余煜是不可能就这样放过自己的，以后和他打交道的机会肯定不少，所以张浩必须做到知己知彼。

    余煜是空间神通，所以考官送来了一个上了锁的箱子让其将里面的东西给取出来。

    知道考试的内容，余煜淡淡一笑，他随手一抓，只见一个破碎的蛋糕便被抓了出来。

    这个时候连马俊都不由地点了点头，“不错，空间位置确定得非常娴熟，不过空间神通切忌心急，蛋糕被抓坏了可是要扣分的。”

    马俊被誉为轩辕神社最有潜力的人之一，余煜自然也不敢轻视，他装作了一副受教的样子退了下去。

    张浩深吸了一口气，这余煜果然难缠，这些年来他可没少被余煜的隔山打牛打伤，想要战胜他不是一件容易的事情。

    “第十一号，周茹雪。”

    一个白色的身影走进了操场中央，这也让原本平静下来的张浩的心又开始乱起来，这可不是张浩心理素质太差，只是在面对人生最关键的考试时难免会让人去多想。

    “茹雪小姐，上次还没感谢你救了我兄弟的命，你就不用考了。”马俊微笑道。

    “多谢。”周茹雪也不是个爱炫耀的人，她只是对着马俊笑了笑然后走了下去。

    张浩见马俊正直勾勾地盯着周茹雪，他立刻像打翻了醋坛子一般并对着马俊暗骂道：“看看看，小心眼珠子掉出来。”

    “第十二号，张浩。”

    “啊？”张浩不想这么快到了自己，一时间竟然紧张了起来，毕竟太过于在意加入神龙突击队，因为只有这样他才能成为养的起周茹雪的人。加上如今有了马俊让张浩感到了威胁，使得他的心里更紧张了。

    “罕见的念力异能，这样吧，这里有一百颗不同形状的石子，只要你让其中五颗飞起来就算及格，如果飞起来二十颗，那就能加入我神龙突击队。”马俊说道。

    马俊的话让在场的人一阵哗然，但没有对张浩投来羡慕的眼神，因为他们都认为别说二十颗了，一本书都翻不开的张浩估计连一颗石子也控制不起来。

    念力御物的前提就是将被控制的物体完完整整地记录在脑海中，所以控制的东西越多难度也就越高。张浩本可以轻松控制五到十颗石子的，可是他刚将一颗石子记录在脑海中却很快被周茹雪的样子给覆盖了。

    随着时间一点点的流逝，所有的考官也开始不耐烦了，甚至有人叫道：“你到底行不行啊。”

    张浩想得太多了，他一直被欺负着，一直被人看不起，所以他特别想加入神龙突击队，同时他更害怕将周茹雪的裙子给掀开了，要知道过于在意别的事物可是念力异能的大忌。

    张浩想起了在学校的日子，稍有姿色的女子都吃过他的亏，但是唯独一个人没有，那就是周茹雪，因为她是张浩心目中的女神，是不可亵渎的。

    张浩大喝了一声，脑海中突然传来了痛楚，这种感觉与当时救那小孩一模一样。

    令在场所有人甚至考官都惊呆了，一百颗石子同时飞天而起，要知道张浩可只是一个菜鸟，而同时控制一百颗石子就算初级异能师甚至中级异能师都不能办到。（http：／／.）。

    但是于此同时，伴随着一声尖叫，周茹雪的裙子也掀了起来，这还没有完，她漂亮的裙子化作了无数的碎片，只剩下了粉色胸罩和蓝色条纹的**。

    “茹雪，我不是故意的。”张浩不想这次是东方亮了西方也亮，而且这次不是掀裙子那么简单了，全身的衣服竟然都碎了。

    也就在这个时候，马俊用一种难以想象的速度冲向了周茹雪，并将身上的披风披在了周茹雪的身上。

    “哈……哈……”整个操场的人由震惊转为了爆笑，这也使得周茹雪受不了了，她将披风紧紧地包裹住了自己，然后朝家里跑去。

    “茹雪！茹雪！”张浩知道自己犯大错了，他也顾不上听考官的评语便跟着周茹雪追了过去。

    等到张浩追到周茹雪家里之时，只见大门紧锁。张浩敲着门道：“茹雪，对不起，我真的不是故意的。”

    “你走!不！你滚！我再也不想看到你。”周茹雪哭道。

    张浩突然感觉不到自己的心在哪了，他知道自己是彻底没戏了，他只好低声说道：“对不起，是我的错，无论如何，这一年谢谢你不像她们一样嘲笑我。”

    “你给我滚，你这个吊车尾，还想追我，你就死了这条心吧。”周茹雪依旧是哭道。

    “我明白了，保重。”张浩只感觉心里堵得慌，他转过身慢慢朝未知的方向走去。


第5章 后勤处

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩漫无目的地在街道上走着，他还是第一次这样恨自己，他也终于明白自己是万年吊车尾的原因。不是因为他是后天异能，更不是因为没有名师指导，只是因为张浩根本无法控制自己的意念，太容易被无关的事物给干扰。

    张浩恨自己，也不是因为自己的失败，而是因为自己的失误使唯一关心他的人受到伤害，张浩也不难想象一向注重自己形象的周茹雪在众人面前出丑时的心情，他也知道周茹雪很难再原谅自己了。

    张浩看着宛如世外桃源的轩辕神社长长一叹，从此以后张浩在这里可以说是真正的孤身一人了。

    “小伙子，怎么一个人在这里发呆？”在校园中修剪枝叶的保哥发现了躲在角落的张浩，要知道这一年张浩心情不好时就要独自坐在这里，保哥也是见怪不怪了。

    “没什么事情，我只想一个人静一静。”虽说保哥帮了他的大忙，但也不至于让张浩对他推心置腹。

    “一个男人愁眉不展，不是为了女人就是为了前途，是不是还在为考试时的事情而介怀？”保哥漫不经心地说道。

    见窗户纸被捅破，张浩只好无奈地点了点头。

    “小伙子，不用太上心吗，女人大多喜欢强者，再说你又不是故意的，只要你将来好好努力，她还是有可能对你另眼想看的。”保哥说道。

    “真的吗？”不得不说保哥的话使得张浩轻松了不少，不过张浩猛然记起了什么，“保哥，你不是打了一辈子光棍吗？你也好意思和我说教。”

    保哥的老脸瞬间红了，不过他还是不平道：“想当初我年轻的时候比那马俊受欢迎多了。”

    “那你现在怎么在这里当校工？”张浩不信道，虽然保哥是学校校工里的头目，但说白了也只是个校工，很难想象一个糟老头会和最具潜力的人之一联系起来。

    保哥只是摇了摇头，他也不理会张浩，直接收拾好东西离开了。

    但是不得不说保哥的那句话进了张浩的耳里，或许自己若能有惊艳的表现，周茹雪也将会对自己另眼相看的。

    所以张浩将所有希望寄托在了神龙突击队之上，那是一个机遇与挑战并存的地方，如果真能进入其中，或许能咸鱼翻身也说不定。

    很快到了下午公布分配结果的时候，张浩再次早早地出现在了现场。很显然周茹雪已经不好意思出来见人了，她到了最后时候才出现，甚至经过张浩的身边也不看他一眼。

    张浩心中虽然失落，但也不会一直**在无法改变的过去身上，只要自己真的成为让所有人都仰视的人，周茹雪的态度或许会改变。

    “怎么了？一个人吗？”余煜这个时候也不忘冷嘲热讽起来。

    “不用你管。”张浩冷冷地道。

    “你是不是在等着进神龙突击队，你省省吧，进与不进还不是我爹一句话的事。”余煜得意一笑。

    张浩心中也是一惊，但是他相信就算余煜的父亲是校长也不能左右既定的事实，因为马俊说了只要他控制了二十颗石子便录取他。

    毕业典礼终于举行了，余煜的父亲余国民走向了讲台，他是一个近两百斤的胖子，在所有人面前总是一副老好人的形象，但是和大多数高官一样，他若是想整人根本不用自己有什么表现。

    在一番重复无聊的毕业结词之后，余国民开始公布其分配结果。

    “王宏，西安，隶属白虎部队。”

    也在这个时候张浩身边一个开始兴奋地叫起来，“是负责我家乡那一块白虎部队。”也难怪他们这么高兴，要知道不是每个人能留在轩辕神社里，能回到父母的身边享受他们的余荫也未必不是一件好事。

    “赵光，广州，隶属朱雀部队。”……

    “余煜，北京，隶属神龙突击队。”

    虽说大家早有了心理准备，但是神龙突击队的名头还是引起了一阵骚动，很多人也对余煜投来了羡慕的目光。

    “周茹雪，北京，隶属轩辕医院兼神龙突击队。”

    又是一个神龙突击队的成员，此时的周茹雪终于露出了微笑，但她对张浩依旧是极为冷淡，看来她的心结不是那么容易解开的。

    “张浩，北京……”

    “又是留在北京的，难道张浩也进入了神龙突击队？”很多人用嫉妒的语气说道。

    “隶属后勤处。”这个时候连校长都笑了出来，全班同学也跟着哗然而笑。

    张浩也瞬间懵了了，后勤处虽然也是轩辕神社的机关部门，但基本就是个养老的地方，而所做的事情也无非是搞搞卫生种种花草之类的，这样的部门薪水自然不高。可以说进入里面的人算是废了，一般情况下学校也不会分配新人去那种地方。

    见到周围的同学被迎新的前辈一个个领走，张浩拦住了正要领着余煜和周茹雪离开的马俊，“你不是说我若能操控二十颗石子便收下我吗？可是我操纵了上百颗，你为什么出尔反尔，是不是余煜和你说了什么？”

    马俊和余煜相视而笑，他随即对着张浩说道：“我承认你在的念力上的造诣在新人中算得上**，但是没有人愿意接收一个可能伤到自己队友的人，你明白了吗？”

    余煜也是冷笑道：“我倒是奇怪了，我以为没有地方敢要你的，没想到后勤处竟然看上你了，好好服侍那些老人家吧。”

    “余煜，茹雪，我们走。”马俊说完便招呼着两人离开了，而周茹雪至始至终都没有看张浩一眼。

    “什么出类拔萃？什么成为精英？都是屁话！”张浩苦笑道，也就在这个时候张浩的手机响了，竟然是家中的母亲。

    “喂，浩浩啊，现在你在干什么，周围好像很吵的样子。”浩妈柔声道。

    “刚开了个会，妈，你有什么事吗？”张浩自然不敢将真实情况告诉双亲，毕竟让两个普通人知道了轩辕神社的存在不是个好事。

    “我只想问问你学习怎么样，有没有拿什么奖学金？”浩妈问道，事实上她一直以为张浩在上着普通的大学。

    张浩也突然意识到他就算没有了周茹雪，却还有着关心她的亲人，后勤处的薪水虽低，也不是外面的世界可比的，所以为了自己的亲人，他必须在轩辕神社里坚持下去。（http：／/.）。

    “拿到了，我还找了一份勤工俭学的工作，以后我能自己养活自己了。”张浩隐瞒道。

    “是吗？话虽这样说，你还是要小心被骗，要是真缺钱的话找我们要便是。”浩妈笑道。

    “知道了。”不知道为何，每次和家人通话张浩就不知道说什么，但是他可以肯定的是，自己能感受到双亲的心意，只是他们都不知道如何去表达罢了。

    和母亲寒暄了一会，张浩挂掉了电话，接着回到了住了一年的宿舍里。

    同学们已经开始收拾东西，原本热闹的楼道也很快冷清了起来，最后只剩下了张浩一个人。

    张浩不知道为什么后勤处不来接自己，或许自己只是一个随意安插的稻草人。

    “小伙子，不用收拾东西了，以后你还住在这里。”保哥突然出现在了宿舍门口。

    “这里？”张浩还没搞清楚状况，要知道这是学校的宿舍，只有学校里的人才能住。

    “没错，由于余国民的关系，没有哪个部门敢要你，所以我将你留下来了，以后你就是学校里的一名校工了。”保哥淡淡道。

    “难道你不害怕得罪校长吗？”张浩总算确认了真相，却也多了对这个屡次帮自己的老头的担心。

    “就凭他？”保哥不屑地摇了摇头。


第6章 有故事的保哥

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    保哥将张浩领入了校工休息室，里面有三个缺胳膊断腿的大爷正围着一张长桌打着牌。

    “来，给大家介绍一下，这位是新来的张浩。”保哥对着三个正打着字牌的老大爷说道。

    四人都不怎么待见张浩，但是看在保哥的面子上都朝着张浩象征性的点了点头，眼神中饱含着同情与不屑。

    唐昊在学校待了一年，自然知道了他们的名字，于是一一问候到：“金叔、六叔、福叔。”

    三人也不理会张浩，继续自顾自地打着牌，张浩也不好多嘴，只好一个人坐在角落里玩着手机,好像自己是一个多余的人，或许每一个刚毕业的大学生正式工作的第一天也差不多是这种境遇。

    三位大爷见将张浩一个人晾在那里似乎有点不合适，断胳膊的金叔放下手中的牌问道：“小伙子，你怎么会来养老的后勤部？我若是像你这样年轻，宁愿去当一个地区情报员，至少还能做点和异能有关的事情。”

    瞎了一只眼的六叔却笑道：“你懂什么，在后勤处油水虽然少了点，但胜在安全，你想让他和你一样缺胳膊断腿的？”

    被火烧掉半边脸的福叔也是附和道：“话虽这样说，但是宁当鸡头，莫当凤尾，我敢打包票你肯定待不久。”

    张浩闻言只能苦苦一笑，他又何尝不想去外面闯一闯，只是有些不适他能够决定的。

    “张浩，你进来一下。”在里屋的保哥突然说道。

    “坐。”保哥见张浩进来后关上了房门。

    “为什么要把我留在后勤处?”张浩突然问道，实际上他早有了金叔他们一样的想法。

    “在我回答你问题之前，你能不能回答我一个问题。”保哥微微笑道，“你是我见过第二个为一个陌生人激活自己异能的人，你在救那小孩时心里是怎么想的？难道你没有想过这个小孩长大后有可能是一个自私自利极为可恶的人吗？”

    “没想过。”张浩摇头道，“至少现在他不是，而且我不是为了别人激活异能，而是为了自己，因为我知道若是让我看到那一幕惨剧发生心中会极为难受，有些时候人做一些事情是不需要理由的。”

    “那我问你，如果那人是你在异能部队的同伴呢？你会为了他拼尽全力吗？”保哥转而问道。

    “要看那人是谁了。”张浩不愿意说谎，而且这个问题不至于让张浩说谎。

    “我只是一个宅男，我没有自己的信念，也没有自己的原则，没什么条条框框可是束缚住我，我只是想做自己想做的事情。”张浩接着说道。

    保哥无奈地笑了笑，“那我可以回答你的问题了，那就是你的话，有些事情是发自内心的，不需要去追究什么理由。”

    “可是让我在这里混日子，你就舒服了？”张浩不解道。

    “或许对于别人而言，在后勤处是混日子，但是对你而言却是一种修行，因为你最大的缺点是无法静下心来去做一件事，这才会出现考试时的失误，如果能全身心地将自己的心思放在这些卑微的小事之上，那你可以说是能真正毕业了。”保哥解释道。

    张浩突如醍醐灌顶，念力一途最忌三心二意，想要进阶就必须学会控制自己的注意力，这样才能在发动念力时不被其他事物所左右。

    “你的意思是压制对其他事物的**与感知？”张浩似懂非懂地说道。

    “**是不可以刻意压制的，否则必然会走向另一个极端，你需要做的是让自己心平气和的面对任何事情，这样才能让自己的注意力不被其他事物给干涉了。”保哥摇头道。

    “师傅，请受徒儿一拜。”张浩心中豁然开朗，他开始庆幸自己又遇到了一个好人。

    “师傅就免了，我毕竟不是念力异能的拥有者，若是让他听到了我对你说的那些话估计会被说成误人子弟了。”保哥忙扶起了张浩，“你还是叫我保哥吧，我不收徒弟的。”

    “可是……”事到如今张浩已经想不到有什么方法来报答保哥了。

    “你是不想怎么报答我，只要你好好上进，让那些人看看，就算不攀附权贵也能成为人中龙凤。”保哥长长叹道，很显然他是一个有故事的人，只是不愿意说出来罢了。

    “我会的。”张浩点头道。

    保哥总算露出了会心的微笑了,“我已经安排好任务划分，见你这么上进，就给你个所长当当。”

    所长？张浩没想到一毕业就能当所长，若是在其他地方想混个所长快也需要好几余年。

    “哪里的所长？”张浩兴奋道。

    “从今往后，学校的所有的厕所卫生都交给你负责了。”保哥淡淡道。

    “厕所所长啊？”张浩失望道。

    “怎么了？不愿意啊？刚刚你是怎么说的？”保哥皱眉道。

    “愿意，只要是保哥安排的我都愿意。”张浩无奈道。

    保哥终于是露出了笑容，他随即低声道：“还有，外面三个人虽然受了伤，但可曾都是神龙突击队的精英，纵然老了，阅历还在，你懂吧？”

    张浩也是感激地点了点头，不过话说回来，这三个老油条可不是省油的灯，想要搞定他们可不是一件容易的事情。

    保哥不再说话，他突然拉开了办公室的大门，三个老油条齐齐倒了进来，他们竟然躲在门口偷听，也难怪保哥最后那句话的声音会如此之小。

    “你们还是老样子！”保哥无奈笑道。

    “在神龙突击队干了这么多年了，职业习惯。”金叔笑道。

    “好了，这个新人就交给你们**了，我去值班去了。”保哥说完就走出了休息室。

    “小哥，没想到保哥竟然这样看重你，以后我们还得托你多多照顾了。”金叔将张浩扶在桌前坐了下来。

    “小哥，这是我独家壮阳酒，要不要来一点。”六叔的神情也变得谄媚。

    “老实说，你是不是保哥的私生子？”福叔也是八卦起来。

    张浩更是莫名其妙，他好奇问道“你们的态度为什么转变这么大？”

    “当然，我们之前可不知你是保哥看重的人？”金叔笑道。

    “保哥真的这么厉害吗？”张浩疑惑道。

    “你刚加入轩辕神社所以不知道，保哥可曾是神龙突击队的第一人。（http:／／.）。”金叔叹道。

    张浩也是一惊，他没想到保哥竟然是如此厉害的人物，于是他接着问道，“那他怎么又当起了校工？”

    这个我知道，六叔忙说道：“相传保哥并不是真正的神龙突击队第一人，他曾经被他同一个队的队友打败过，而这个人曾是保哥他们班的万年吊车尾。”

    “万年吊车尾也能加入神龙突击队？”张浩对保哥的故事越来越好奇了。

    “因为他和你一样是念力异能。”六叔补充道。

    “可是就算被打败，也不至于让保哥一蹶不振啊？”张浩接着问道。

    “这说来话长了。”要说八卦还是福叔最擅长，“保哥毕业后就和那个吊车尾还有白夫人进入了一个组，保哥和这个吊车尾不仅互看不顺眼，而且都喜欢当时神社第一美女白夫人，说起那时的白夫人还真是……”

    “老福，你扯远了。”金叔忙打断道。

    福叔忙回过神到，“话说这个小组看上去人心涣散，但是不知为何，自从小组建立以来，他们做的任务从来没有失败过，其中还有三个天级的任务。”

    “三个天级的任务？”此时连张浩都惊住了，要知道准地级任务都要出动神社的大部分精英才能完全，可是他们三个人竟然完成了三个天级任务，不过地级任务就属于核心机密，张浩也无从知晓他们到底干了什么。


第7章 欲念

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “对,就是如此，想当年老夫毕业时也是出类拔萃的佼佼者，到了三十岁也不过参与了一次地级任务，光是这样还被蚩尤魔殿的人重伤。”金叔点头道。

    “那接下来又发生了什么？”张浩迫不及待地想听下去。

    “再完成第一个天级任务以后，他们就被公认为最强的三人组，后来的任务也无往不利，甚至连蚩尤魔殿和神农仙宫都将他们视为了大患，直到他们一起去完成第三个天级任务。”金叔接着说道。

    “虽说他们三个从来没有失败过，但是毕竟是天级任务，所以人也不敢小觑，心中都绷紧了弦。直到半个月后，白夫人带着任务的目标回来了，而保哥和那个吊车尾却没有回来，再后来保哥也回来了，可那个吊车尾始终没有回来，很快这支小队也解散了，传奇再也不复存在。”六叔接着说道。

    “为什么会这样？”张浩更加疑惑了，这三位大爷虽说了个大概，但是真正核心的东西也不可能知道。

    “我倒是听说了保哥回来后白夫人去找过他，不过不到半个小时，白夫人便被送入了医院，而保哥从此以后便到了学校里当校工，有人说保哥差点将白夫人杀了。”这种私密的事情也就福叔知道了。

    保哥竟然会杀自己喜欢的人？不过这终究是小道消息不足为信，就算真的如此，其中一定发生了什么普通人不知道的变故。总之这轩辕神社充满了很多未知的谜团，除非有人能成为掌控核心机密的最高层，否则最好将一切当成茶余饭后的话资一笑了之算了。

    由于轩辕学院的人都放暑假去了，整栋教学楼成了封闭状态，张浩一时间也无事可做，见金叔在草地里除着杂草，张浩也便跑了过去，“金叔，我来帮你忙吧。”

    “那怎么好意思啊，毕竟任务都已经分工了。”金叔笑道。

    “没事，反正我又不知道干什么，是不是将这些草拔掉就行？”张浩指着一些与青草不一样的杂草问道。

    “是的，只要将那些长的拔掉就行，其他的就不用了，否则会很累的。”见张浩像在抓跳蚤一样仔细，金叔有些哭笑不得了。

    “没事的，我现在是在修行，可不是偷懒的时候。”张浩笑道。

    金叔若有所思地看着张浩，要知道他们三人可都是以前出类拔萃的风云人物，但是他们却不知道木秀于林风必摧之，看着那些曾对自己吹牛拍马的人已经成了神社的高层，三人也只能生活在回忆之中。（http：／／.)。或许眼前这个小伙子是个不错的选择，因为三人都清楚张浩虽说不上单纯，却也是可有恩必报之人，如果能让张浩实现他们当初的梦想也未尝不是一件好事。

    “为什么这样看着我？”张浩被金叔盯得头皮发麻。

    “不是说不能分心吗？这点影响都承受不住，那还说什么异能？从今以后我们三个会来监督你，你若是开小差，可别怪我们不客气。”金叔严厉道。

    从此以后张浩便成了三人的奴隶，不但不能抱怨，还不能分心，否则就是一顿训斥，这也使得张浩天天累的腿脚发麻。

    不过效果还是有的，以前张浩没隔十分钟就会分心一次，慢慢地变成了一个小时，半个月过后张浩竟然能一门心思地工作到开饭时间，可以说保哥和三位大爷的监督是功不可没的。

    但轩辕学院可不是个闭关的地方，一直在专心修剪着校门口花草张浩还是分了心，因为他看着周茹雪、余煜、刘欣叶正好从校门口路上，从他们胸前的白色神龙徽章来看，他们应该是同一个三人小组。

    周茹雪还是和以前一样白净美丽，一身粉色的雪纺衫使其看起来像个公主，不过她看张浩的眼神始终像一个陌生人。这也让张浩心中极为酸苦，他只能也装作视若未见地修剪着花草。


第8章 神秘老头与尸傀宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时已经快要到晚上十点了，加之轩辕界所处的机械厂本就在郊区的郊区，所以公交车所过之处都是人迹罕至的田野，隐隐有几点灯光也看起来像墓地里的鬼火一闪而过。

    张浩虽然没见过鬼，但是导师也是教过的，这个世界上是有鬼存在的，只是和佛家的轮回转世说不同，这个世界并没有什么地府，而且并不是每个人都有成为鬼魂的可能。

    鬼魂只不过是一些人死前充满了不甘和欲念而残留在世间的脑电波，他们不但不能主动出来害人，甚至只要有轻微的辐射干扰就会烟消云散，这也是大部分鬼魂不敢在白天出现的原因。

    可若是这个鬼魂生前念力强大或者欲念过于强烈，他残留在世间的脑电波不仅不会轻易消散，更可吸收周围的能力壮大己身，这就是传说中的厉鬼了。

    但就算如此，大部分厉鬼还是不能现身出来害人，而且由于体内只有生前的残念，所以灵智也不会很高，只会做着生前想做的事情。

    这种厉鬼无法自己害人，却能依附在生人体内引诱他们为自己做事，而且他们能不断吸收生人脑内的电波也就是念力壮大自身。而被附身的人也会因为念力被夺而显得头晕乏力，甚至印堂发黑，直到他们脑内的念力小于厉鬼的念力时，厉鬼就能完全霸占住被附身者的身体，成为厉鬼修炼的炉鼎。

    厉鬼害的人多了之后，便会变得越来越厉害，灵智也会越来越高直至与常人无异，这样的厉鬼也被称为鬼王，其中最有名的是蚩尤魔殿的厉鬼宗宗主至阴鬼王，到了他那种程度，能在短时间之内吞噬数十生人的念力，并使其化为供自己驱使的傀儡。如果能给他时间，他甚至能颠覆一个小国。不过到了至阴鬼王这种程度也不会再去打普通人的主意，念力异能的拥有者则是他们的大补之物，好在至阴鬼王深居简出，张浩也不用担心自己运气太背遇上那等煞星，不过若真的遇上张浩也只能选择用一种什么心态去迎接鬼王。

    但话说回来，念力异能克制鬼物可是常识，张浩也不怕担心有什么冤魂来骚扰自己，不过这个世界上恐怖的东西可不止厉鬼。

    张浩从怀中取出了身份识别令牌，这是一枚灰色的圆形铁牌，上面有一个扫把的标记，代表的就是后勤处。关键是它的颜色，要知道轩辕神社的令牌按照等级划分是红色、蓝色、绿色、白色，张浩的灰色代表着就算在后勤处他也是个不入流的存在。

    “如果我是你，我不会将这种东西随便拿出来。”张浩后背一个阴深深地声音说道。

    张浩往后面一看，只见是一个头发有些泛白的老头，从他脸上若隐若现的皱纹来看，这人快要六十岁了。最令张浩吃惊的是他那阴森的表情和发黑的印堂，还真像被鬼物附身的征兆。

    由于这是郊区的末班车，乘坐的人极少，张浩已经确认了车上只有自己一个人了，这个老头又是怎样蹦出来的？而且他竟然认识自己手中的令牌！某非真是蚩尤魔殿的厉鬼？

    但就算如此张浩还是努力保持着镇静，要知道对付鬼物越畏惧就越占下风，更何况印堂发黑也有可能是肾亏，而这老头有可能也是后勤处的某一个糟老头，只是自己一时间没有发现罢了，毕竟在接受了保哥的指导之后，张浩对无关的事情显得麻木了很多。

    正当张浩确定自己是神经过敏之后，老头突然拿出一个苹果咬了一口，然后阴笑说道：“我生前最喜欢吃苹果了。”

    某非真是死人？张浩的神情变得慎重，但心中还是一直打鼓，他毕竟之一个新丁，甚至还不知道自己真正的实力，也不知能不能对付这只厉鬼。

    “但是生完孩子以后就不喜欢吃了。”老头突然一愣，接着自言自语道：“哎呀错了，这可是女鬼的台词，算了不和你玩了。”

    “你到底是人是鬼？”张浩神情凝重道。

    “小伙子不用怕，只是和你闹着玩的，我倒是好奇你怎么年纪轻轻却进入了后勤处？”老头疑惑道。

    “你不知道吗？”张浩心中更加忐忑了，要知道自己考试的事情早已经成了众人的笑柄，这也是周茹雪不能释怀的原因之一，这个老头没有理由不知道。

    “不知道，我已经在外面待了很长时间了，今天也只不过是回来看看。”老头说完便掏出了一枚红色的神龙令牌。

    看见红色的令牌张浩也是一惊，这老头没想到是神龙突击队最顶级的存在，这也让张浩终于放下心来。

    “原来是前辈，害得我还以为是蚩尤魔殿的厉鬼呢。”张浩总算是舒了一口气，也难怪偌大的公交车就他们两个人，这不让人多想才怪呢。

    “那前辈回来是办什么事情的？一定是十分重要的事情吧。”张浩搭讪道。

    “也不是什么大事，只是回来怀怀旧，话说保哥和周凝雪怎么样了？”老头摇头道。

    张浩的神情再次变得凝重，保哥他再熟悉不过了，周凝雪也就是金叔他们说的白夫人，这个人竟然打听这两人的下落，他的身份究竟是谁？

    “前辈自己没有去看他们吗？”张浩反问道。

    “我去找过，但是他们好像都不在。”老头心虚道。

    “你不是我们的人，你究竟是谁？”张浩忙站了起来，同时做好了防御动作。

    “不是和你说了吗？令牌还有假的吗？”老头故作糊涂道。

    “我一直跟着保哥做事，他一直在学校里，你怎么会找不到他呢？而且你打听保哥和白夫人的下落，难道你就是……”张浩说着突然停了下来，毕竟这事情过于荒诞，那个吊车尾不是死了吗？

    张浩环视四周，发现自己已经被一个结界笼罩，这也使得开车的司机不知道后面发生了什么事情。张浩也开始冷静下来，就算这老头真的别有图谋，也不会给他一个小辈说这么多台词的机会，这老头应该没有恶意吧。

    “某非你就是那个万年吊车尾！”张浩疑惑道。

    老头并没有回答，他的神情突然变得凝重并很快收回了结界。

    也就在这个时候车也停了，两个身穿长袍的男子搀扶着一个身穿清朝服侍的女子上了车，要知道这附近经常被当成古装戏场，看见穿古装也不足为怪了。

    只是这女子极为奇怪，因为它头往上仰着，脚尖也离地，像是被两人架着一般。

    “臭小子，就知道在外面鬼混，看我不好好教训你。”还没等张浩观察完，老头突然揪住他的耳朵下了车。

    张浩也一时不知道发生什么事情，更不知道为什么自己的念力也施展不出来了，他只能任由老头拉着下了车。

    这可是最后一班车，张浩就这样被老头给揪了下来并眼睁睁地看着公交车远去。张浩环顾四周，竟然是荒芜人烟的原野，真不知这老头哪根筋搭错了。

    “你干什么？这可是最后一班车！”张浩无奈道。

    “你小子难道看不出来我是在救你吗？”老头也是厉声回应道。

    “救我？”张浩也犯浑了，难道是上车的那三个人。

    “对，那两人可是蚩尤魔殿尸傀宗的人，反正不是你能对付的。”老头解释道。

    “不是三个人吗？”张浩疑惑道。

    “只有两人人，因为中间的女人不是人。”老头回应道。

    张浩此时也是倒吸了一口凉气，难怪那女人怪怪的，原来是尸傀宗的尸傀。

    “这尸傀一看就有数百年的修为，若是你还待在车上肯定没什么好结果。(http：／/.）。”老头继续说道。

    “难道连你也对付不了他们吗？”张浩问道，因为他能感觉出来，这老头一定是传说中的高手。

    “这可是轩辕神社的事情，好了，不用谢我了，我也该走了。”老头最后说道。

    “等等，你就想这样把我放在这里啊。”张浩忙说道，因为他记得，这附近可是清朝的乱葬岗。

    “主人，你回来了。”也就在这个时候黑衣男子出现在了老头身边。

    老头看了看张浩，又看了看黑衣男子，最后说道：“你将这个小伙子带到昌平市区里去。”

    黑衣男子二话没说就扛起了还在挣扎的张浩用每小时上百公里的速度朝市中心飞去。

    这是人的速度吗？在这堪比高铁的速度面前，张浩只感觉自己的头发都竖起来，等他回过神来，便发现自己已经到了车水马龙的市中心。

    “你究竟是什么怪物？”张浩一边吐着一边感叹道。

    “知道了对你没有什么好处，你只要记住，主人的事情不能说出去，否则就算我们放过你，神社的人也不会让你好受。”黑衣男子冷冷道。

    张浩也知道，这异能界充满了秘密，他们高层的事情就让他们自己去解决吧，于是他也识趣地点了点头，毕竟这老头也不是什么坏人，不然不会救自己，还好心将自己送到市区里。


第9章 盘问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也知道，自从他踏上异能之路以后，外界已经不像以前认为的那样安全。各个角落失控的异能者，甚至还有蚩尤魔殿的那些精英们，他们随时能结果掉张浩这个小菜鸟的性命。

    他也意识到在车上将令牌拿出来把玩是多么的危险的事情了，稍有不慎自己或者家人就会被别有用心的人盯上。张浩突然也开始担心起自己的家人，可是以他目前的身份完全没有权利将家人接往轩辕界，但话说回来轩辕界未必有外界安全，至少现在不用担心余煜用他们来要挟自己。

    张浩突然感到莫名的无助，这或许是一个习惯在普通世界中生存的人突然进入一个另一个陌生世界后常有的茫然，但他却知道唯一保护自己家人的办法就是提升自己的实力。

    如果说以前张浩修习异能只是抱着好奇好玩的态度的话，现在的他也开始明白了，既然踏上了异能之路，只有不断提升自己，这样才能让身边的人不受到伤害。

    张浩现在所处的地方其实不算是真正的北京市区，而是昌平中心，距离老北京城北门德胜门还有一个多小时的车程。相传李自成曾从这里攻入北京，所以城区背面还有着李自成的铜像，当然这都是题外话。

    但是不得不说，做为当初的古战场，这里还残存着少许将士的残念，虽然都没有成为鬼物，但却是低阶厉鬼的大补之物，加上不远处明十三陵的呼应，使得昌平成了不错的养鬼养尸地，灵异事件也是层出不穷。

    张浩环顾四周，发现自己到了一个熟悉的地方，正是自己高考考上的大学，要知道他在去年还在这参加了半个月的军训。

    此时夜已深，很多人都回到宿舍去了，校门口只有依稀几对情侣在那慢慢地散着步。如果不是那个小孩，张浩或许像他们一样过着平静的大学生活，也不知自己能不能找到女朋友，估计有点悬，因为这个学校的男女比例可是6比1，这也象征着一个宿舍有五个人只能宅在屋里，白天电脑上撸啊撸，晚上在床上撸啊撸。

    张浩还记得自己在学校里还有个床位，但是很久没收拾了，而且一年没见，估计他们都忘记自己了。于是他索性在旁边的一间酒店里开了一间房间，毕竟张浩虽然是轩辕界的穷鬼，但在外界也算是中产阶级，数万的月薪也不是盖的。

    明天还有早起去看看那传说中的明十三陵，张浩也不浪费时间了，他无奈地将门缝里塞进来的小卡片放进垃圾桶后，便在床上美美的睡了一觉。

    第二天一大早，张浩突然被一个电话给吵醒了，他睡意惺惺地拿起手机，手机上显示的名字立刻让他清醒过来——周茹雪！

    要知道自从考试之后，周茹雪就再也没有理过张浩，这次她竟然会主动打电话给他。

    “喂！茹雪。”张浩深吸一口气后问道。

    “你现在在哪？”周茹雪的语气很紧张，似乎在关心张浩的安危。

    “我在昌平中心，酒店名字好像叫千梓桐什么的。”张浩只好如实答道，话说将自己住的酒店告诉心仪的女子还真是**。

    “你不要离开，我这就来找你。”周茹雪说完挂掉了手机。

    竟然来酒店找他？张浩怀疑自己有没有做梦，等等周茹雪就要来，自己是用什么形象去见她，是不是应该保守一点，在下面围块浴巾什么的？

    不过令张浩失望的是，来的人不止是周茹雪，还有余煜和刘欣叶，好在张浩早就穿戴整齐，不然真会糗大了。

    “不错哦，激情一夜清纯女大学生，难怪你好好的宿舍不住，却住在了这种低档次的酒店里。”刘欣叶一眼就瞟上了垃圾桶的小卡片。

    “你胡说什么，我只是出来散散心罢了。”无论周茹雪的态度如何，张浩还是很在意自己在她心中的形象的。

    “你昨天是不是上了357的最后一班车？”周茹雪也不去在意那些琐事，直接对张浩开门见山地问道。

    “是啊。”张浩点头道，毕竟那公交车站有监控，张浩就想欺瞒也欺瞒不住。

    “那你知不知道那趟公交车一直没有回市区，今早却出现在了密云水库旁边，车上还有一具干尸？”周茹雪接着问道。

    真的出事了？张浩倒吸了一口凉气，若不是那老头将自己拉了下去，估计密云水库下就是两具干尸了。但是张浩心中还是空荡荡的，明知道有危险，却只能眼睁睁地看着司机师傅就这样丧命。

    “不知道，因为我中途被一个碰瓷的老头拽下了车。”张浩摇头道，“不过在下车之前我看到两个奇怪的男人驾着一个喝醉的古装女子上了车。”

    “那女子是不是穿着清朝服侍，两个男人是不是穿着长袍？”周茹雪忙问道。

    “是的。”张浩点了点头。

    “事情终于明了了，果然是他们干的。”周茹雪对余煜说道。

    “不！事情还没有完，我怀疑张浩和那些人勾结，不然怎么就他活下来了？”余煜冷笑道。

    勾结蚩尤魔殿可是大罪啊，看来这余煜真想趁机整死张浩了。

    “我不是说了吗，我被一个碰瓷大爷给拽下了车。”张浩辩解道。

    “那那个大爷呢？”余煜冷冷道。

    “我怎么知道，碰瓷大爷若这么容易找到我早就报警了。”无论如何张浩可是答应过那老头，所以他不能将老头给供出来。

    “那你怎么解释你是用什么方法回到市区的，别说你是跑回来的？我已经查过了你的开房记录，就算是神龙突击队也没有人能在这么短的时间跑到市区。”余煜邪笑道。

    “张浩，你赶快说实话，你到底有没有和那些魔人勾结？”周茹雪也是难以置信道。

    一万种撒谎方式在张浩脑海中闪过，可是都一一否决了，因为神龙突击队有的是渠道去辨别真伪。

    “我被那老头拽了下去后就莫名奇妙地昏倒了，醒来后就发现到了这里。”张浩只好装糊涂道。

    “你认为我们会相信吗？”余煜呵斥道。

    “是我带他过来的，你不会认为我没有这个能力吧？”这个时候保哥竟然走了进来。

    余煜见是保哥，立刻认怂了，的确，保哥完全有能力在特定的时间将张浩带到这里，可是他为什么要这样做呢？

    但是余煜也不敢追究，因为就算他父亲也要给保哥几分面子，他也不会急着去触这个眉头。（http：//.）。

    “我们走。”余煜说完带着周茹雪和刘欣叶离去了。就在周茹雪临走前，张浩也看到了周茹雪眼神中的开始出现了猜忌与不信任。

    “说实话，到底发生什么事情了。”保哥见余煜等人走远，便坐下来说道。

    “对不起，我也不知道，我只知道这个老头似乎很神秘，将我送过来的人还只是他的一个手下，我也可以确定他和那些魔人没有关系。”虽然是保哥，但是张浩也不能背弃救命恩人的嘱托。

    “他是不是经常挂着一幅猥琐的笑容？”保哥苦笑道，“那种熟悉的感觉突然回来了，一定是他回来了。”

    “你怎么知道的？”张浩诧异道，没想到他什么也没说保哥就猜到是什么人，看来那人就是传说中的吊车尾无疑了。

    “活着就好。”保哥突然笑了起来，他接着对张浩说道：“你始终是涉案人员，要被观察一段时间，所有今年的暑假只能取消了。”

    张浩点了点头，他也知道，轩辕神社的制度会非常严格的，反正现在的他也不敢回去见父母了，因为这极有可能使他们也受到牵连，故而他索性待着学校里，继续用笨办法修炼起异能，或许自己会有什么顿悟也说不定。


第10章 **

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来的日子张浩一直陪着几位老人家在轩辕学校里打扫院落，转眼间新的学期来临，轩辕学院又来了一群新的面孔。

    轩辕学院一共有九个年级，每个年级一个班，每一个被发掘出异能的孩子一旦满十岁就会送到轩辕学院，等到满十九岁时不管你能不能毕业都必须离开，这也是张浩只在这里读一年的原因。

    每一个中途激发出异能的新人都会根据他的年龄插进轩辕学院的相应班级，不过这种人往往会受到班里其他同学的排斥，像张浩这样顺利毕业的插班生其实不多。

    随着西方城堡样式的教学楼解封，张浩也将正式开始自己的工作，就是清理教学楼的楼道和厕所。

    由于教学楼的厕所不是很多，后勤处也不可能专门为这里安排一个女清洁员，故而女厕所也必须由张浩负责，这也使得他成了少数能进入女厕所的人之一。

    “有人在吗？”张浩见没人回应才将“清洁中暂停使用”的标示放在女厕门口，然后拿好装备走了进去。

    实话说，女厕所不比男厕所舒服多少，除了没便池完全和男厕一模一样，什么少女的芳香让人憧憬的气息完全是狗屁。

    张浩突然被一个新奇的事物给吸引住了，相传很久以前有一个魔鬼对上帝祈祷，“我想像天使一样洁白，却依旧能像恶魔一样吸血。”上帝是仁慈的，就算是恶魔上帝也满足了他的要求，结果他就变成了这样一件东西。

    很显然这恶魔刚吸完血，张浩甚至还能脑补出恶魔在吸血前的**神情。

    “无聊！”张浩盯着垃圾桶良久随即不屑地将这只恶魔倒入了垃圾袋中。

    张浩随即来到第二间隔间，却发现锁上竟然是有人的状态！

    “有人在吗？”张浩明明记得自己已经叫过了，怎么还会有人在呢？关键是张浩在这里清扫了这么久，也不见有什么声响，难道有人晕倒在里面了？

    张浩也知道很多使用异能的人有时会出现岔子陷入长时间的休克，某非真有人在厕所里晕倒了？

    还是没有人回应，张浩试着拉开大门，可是门从里面反锁着。

    管不了这么多了，张浩立刻使用念力异能，只见锁咔嚓一下自己开了，而单间里却有着一个五岁左右的小女孩。小女孩如粉雕玉琢一般，大大的眼睛，粉粉的脸蛋，纤细的身躯，就像画中的小仙女。

    “色鬼！”小女孩突然有她那稚嫩的声音叫道。

    “你才是**，我是这学校的校工，我不是问过你有没有人在，你怎么不回答？”张浩无奈道。

    “妈妈说不能随便回答陌生人的问题，尤其是**。”小女孩警惕道。

    “我说了我不是**。”张浩辩解道。

    “妈妈说**从来不承认自己是**的，这说明你就是**。”小女孩堵着嘴道。

    “那你为什么躲在这里不吭声？”张浩苦笑道。

    “**来了，小彤当然要躲起来，否则小彤就危险了。”小女孩原来叫小彤。

    张浩无奈苦笑，有句话说的好，不要和低智商的人辩论，因为她会将你的智商拉到和她一样的水平，然后用她丰富的经验打败你。

    张浩也知道，只有满十岁的人才能进轩辕学院学习异能，这个小孩应该是某个导师的小孩吧。

    “你是谁家的孩子，我带你去找妈妈好不好。”张浩想快点送走这个活宝，不然等学生们下课就麻烦了。

    “我不去找妈妈，我还要去上课，都怪你，害得我在这待这么久。”小彤生气道。

    “上课？你是这的学生？”张浩难以置信道，难道是开后门进来的，但是异能极有可能对自身造成反噬，五岁的孩子可是承受不住的。

    “当然，我是今天刚进来的新生。”小彤挺胸道。

    “你满十岁了？”张浩快要石化了。

    “当然，你不觉得小彤很有成熟的味道吗？”小彤说完还刻意做了一个妩媚的动作，这让张浩都快要崩溃了，这是谁教出来的娃啊？

    “你这是什么眼神？真是色死了，不愧是传说中的**。”小彤故作惊慌道，“小彤危险了，谁来救小彤我就以身相许。”

    “赶快出去吧，别耽误我做事。”张浩冷冷道。

    “你竟然要放了小彤，**竟然要放了小彤！是小彤的魅力不够吗？”小彤失落道。

    “你这个前没胸后没屁股哪来的魅力啊？”张浩吐槽道。

    “太让小彤伤心了，不过我还是要谢谢你从**手中救了我，但是由于你就是**，所以小彤还是要考虑考虑才会以身相许的。”小彤点头道。

    “谁让你以身相许啊？”张浩快要崩溃了，他感觉自己和这个小萝莉根本就不是一个世界的人。

    张浩忙将这个小女孩推出了厕所，然后抓紧时间清理起来。

    “你怎么还在里面，是不是在等其他女生？要知道她们可没有小彤的魅力哦。”小彤突然将头伸了进来并故作成熟地说道。

    “求求你，你去上课吧，你是这个世界最成熟最有吸引力的女人。”张浩崩溃到。

    “还有最可爱。”小彤郑重道。

    “好，最可爱，你可以走了吧？”张浩有气无力道。

    “好的，**再见。”小彤说完总算是离开了。

    张浩无奈地摇了摇头，他也知道很多人由于在很小的时候使用异能反噬到了自己，使得自己不再能长大，甚至连心性也无法成长，或许这个小彤就是这样的人。

    张浩终于在下课之前将厕所清扫干净了，这时的他突然有了一种成就感，原来无论自己所做的工作如何被别人所不齿，只要自己用心去做了，心中得到的收获都是一样的。

    “你这个蝼蚁还想挡在门口多久？”一个十五岁的女孩突然对张浩呵斥道。

    张浩回头一看，原来是一个个小小的跟班，别看这个女孩这么嚣张，关键还是靠她身后的女子，轩辕神社二小姐白轩玺。

    没错，白轩玺就是白千玺的亲妹妹，两人的相貌有些相似，却也不尽相同。(http:／/)。相比而言，白轩玺的容颜并没有白千玺那样完美，加上她总喜欢一些非主流的妆容，使得她的排名还在周茹雪之下，而且由于她那嚣张跋扈的性格，很少有人敢去追她，她就是传说中的轩辕学院的大姐大。

    张浩识趣地让开了一条道路，白轩玺见状只是冷冷一笑，然后将嘴上的烟蒂扔在了张浩刚拖干净的地上。

    张浩苦苦一笑，他清理好烟蒂正准备离开，却突然听见白轩玺一声惨叫，她身边的跟班们也是惊慌失措起来。

    张浩回头一看，只见白轩玺的脸上布满了符文，神情也变得呆滞，等到符文散尽，白轩玺便昏了过去，任那些根本如何呼唤她始终没有半点反应。

    “怎么办？”别看那些跟班平时嚣张跋扈，真正出现事故了什么也不不知道做了。

    “赶快送医院。”张浩忙说道，要是让这个二小姐死在自己面前，那他在轩辕神社铁定是没得混了。

    二小姐很快便送入了医院，留在休息室的张浩还想着刚刚的那一幕，那诡异的符文究竟是什么？竟然让誉为天才的二小姐没有丝毫反抗之力？

    “张浩，有人让你去医院一趟。”保哥对着张浩说道。

    “什么事？”张浩忐忑道，不会是又有人将这栽赃给自己了吧？

    “不知道，估计是问问你二小姐的事情。”保哥解释道，“放心吧，不会有事的。”


第10章 色鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来的日子张浩一直陪着几位老人家在轩辕学校里打扫院落，转眼间新的学期来临，轩辕学院又来了一群新的面孔。

    轩辕学院一共有九个年级，每个年级一个班，每一个被发掘出异能的孩子一旦满十岁就会送到轩辕学院，等到满十九岁时不管你能不能毕业都必须离开，这也是张浩只在这里读一年的原因。

    每一个中途激发出异能的新人都会根据他的年龄插进轩辕学院的相应班级，不过这种人往往会受到班里其他同学的排斥，像张浩这样顺利毕业的插班生其实不多。

    随着西方城堡样式的教学楼解封，张浩也将正式开始自己的工作，就是清理教学楼的楼道和厕所。

    由于教学楼的厕所不是很多，后勤处也不可能专门为这里安排一个女清洁员，故而女厕所也必须由张浩负责，这也使得他成了少数能进入女厕所的人之一。

    “有人在吗？”张浩见没人回应才将“清洁中暂停使用”的标示放在女厕门口，然后拿好装备走了进去。

    实话说，女厕所不比男厕所舒服多少，除了没便池完全和男厕一模一样，什么少女的芳香让人憧憬的气息完全是狗屁。

    张浩突然被一个新奇的事物给吸引住了，相传很久以前有一个魔鬼对上帝祈祷，“我想像天使一样洁白，却依旧能像恶魔一样吸血。”上帝是仁慈的，就算是恶魔上帝也满足了他的要求，结果他就变成了这样一件东西。

    很显然这恶魔刚吸完血，张浩甚至还能脑补出恶魔在吸血前的**神情。

    “无聊！”张浩盯着垃圾桶良久随即不屑地将这只恶魔倒入了垃圾袋中。

    张浩随即来到第二间隔间，却发现锁上竟然是有人的状态！

    “有人在吗？”张浩明明记得自己已经叫过了，怎么还会有人在呢？关键是张浩在这里清扫了这么久，也不见有什么声响，难道有人晕倒在里面了？

    张浩也知道很多使用异能的人有时会出现岔子陷入长时间的休克，某非真有人在厕所里晕倒了？

    还是没有人回应，张浩试着拉开大门，可是门从里面反锁着。

    管不了这么多了，张浩立刻使用念力异能，只见锁咔嚓一下自己开了，而单间里却有着一个五岁左右的小女孩。小女孩如粉雕玉琢一般，大大的眼睛，粉粉的脸蛋，纤细的身躯，就像画中的小仙女。

    “色鬼！”小女孩突然有她那稚嫩的声音叫道。

    “你才是色鬼，我是这学校的校工，我不是问过你有没有人在，你怎么不回答？”张浩无奈道。

    “妈妈说不能随便回答陌生人的问题，尤其是色鬼。”小女孩警惕道。

    “我说了我不是色鬼。”张浩辩解道。

    “妈妈说色鬼从来不承认自己是色鬼的，这说明你就是色鬼。”小女孩堵着嘴道。

    “那你为什么躲在这里不吭声？”张浩苦笑道。

    “色鬼来了，小彤当然要躲起来，否则小彤就危险了。”小女孩原来叫小彤。

    张浩无奈苦笑，有句话说的好，不要和低智商的人辩论，因为她会将你的智商拉到和她一样的水平，然后用她丰富的经验打败你。

    张浩也知道，只有满十岁的人才能进轩辕学院学习异能，这个小孩应该是某个导师的小孩吧。

    “你是谁家的孩子，我带你去找妈妈好不好。”张浩想快点送走这个活宝，不然等学生们下课就麻烦了。

    “我不去找妈妈，我还要去上课，都怪你，害得我在这待这么久。”小彤生气道。

    “上课？你是这的学生？”张浩难以置信道，难道是开后门进来的，但是异能极有可能对自身造成反噬，五岁的孩子可是承受不住的。

    “当然，我是今天刚进来的新生。”小彤挺胸道。

    “你满十岁了？”张浩快要石化了。

    “当然，你不觉得小彤很有成熟的味道吗？”小彤说完还刻意做了一个妩媚的动作，这让张浩都快要崩溃了，这是谁教出来的娃啊？

    “你这是什么眼神？真是色死了，不愧是传说中的色鬼。”小彤故作惊慌道，“小彤危险了，谁来救小彤我就以身相许。”

    “赶快出去吧，别耽误我做事。”张浩冷冷道。

    “你竟然要放了小彤，色鬼竟然要放了小彤！是小彤的魅力不够吗？”小彤失落道。

    “你这个前没胸后没屁股哪来的魅力啊？”张浩吐槽道。

    “太让小彤伤心了，不过我还是要谢谢你从色鬼手中救了我，但是由于你就是色鬼，所以小彤还是要考虑考虑才会以身相许的。”小彤点头道。

    “谁让你以身相许啊？”张浩快要崩溃了，他感觉自己和这个小萝莉根本就不是一个世界的人。

    张浩忙将这个小女孩推出了厕所，然后抓紧时间清理起来。

    “你怎么还在里面，是不是在等其他女生？要知道她们可没有小彤的魅力哦。”小彤突然将头伸了进来并故作成熟地说道。

    “求求你，你去上课吧，你是这个世界最成熟最有吸引力的女人。”张浩崩溃到。

    “还有最可爱。”小彤郑重道。

    “好，最可爱，你可以走了吧？”张浩有气无力道。

    “好的，色鬼再见。”小彤说完总算是离开了。

    张浩无奈地摇了摇头，他也知道很多人由于在很小的时候使用异能反噬到了自己，使得自己不再能长大，甚至连心性也无法成长，或许这个小彤就是这样的人。

    张浩终于在下课之前将厕所清扫干净了，这时的他突然有了一种成就感，原来无论自己所做的工作如何被别人所不齿，只要自己用心去做了，心中得到的收获都是一样的。

    “你这个蝼蚁还想挡在门口多久？”一个十五岁的女孩突然对张浩呵斥道。

    张浩回头一看，原来是一个个小小的跟班，别看这个女孩这么嚣张，关键还是靠她身后的女子，轩辕神社二小姐白轩玺。

    没错，白轩玺就是白千玺的亲妹妹，两人的相貌有些相似，却也不尽相同。（http：／／)。相比而言，白轩玺的容颜并没有白千玺那样完美，加上她总喜欢一些非主流的妆容，使得她的排名还在周茹雪之下，而且由于她那嚣张跋扈的性格，很少有人敢去追她，她就是传说中的轩辕学院的大姐大。

    张浩识趣地让开了一条道路，白轩玺见状只是冷冷一笑，然后将嘴上的烟蒂扔在了张浩刚拖干净的地上。

    张浩苦苦一笑，他清理好烟蒂正准备离开，却突然听见白轩玺一声惨叫，她身边的跟班们也是惊慌失措起来。

    张浩回头一看，只见白轩玺的脸上布满了符文，神情也变得呆滞，等到符文散尽，白轩玺便昏了过去，任那些根本如何呼唤她始终没有半点反应。

    “怎么办？”别看那些跟班平时嚣张跋扈，真正出现事故了什么也不不知道做了。

    “赶快送医院。”张浩忙说道，要是让这个二小姐死在自己面前，那他在轩辕神社铁定是没得混了。

    二小姐很快便送入了医院，留在休息室的张浩还想着刚刚的那一幕，那诡异的符文究竟是什么？竟然让誉为天才的二小姐没有丝毫反抗之力？

    “张浩，有人让你去医院一趟。”保哥对着张浩说道。

    “什么事？”张浩忐忑道，不会是又有人将这栽赃给自己了吧？

    “不知道，估计是问问你二小姐的事情。”保哥解释道，“放心吧，不会有事的。”


第11章 替身计划

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩来到医院，只见一群人早就等在那儿，从他们的衣着来看，全都是神龙突击队的高层，不过令张浩奇怪的是，其中竟然还有那个缺心眼的达琦。

    “你就是李保推荐的张浩？”一个盘着头发的女子对张浩问道。

    张浩还是第一次见到如此有成熟韵味的女子，她看起来大概三十来岁，从她的五官来看她曾经肯定是个不逊色于白千玺的大美女，只是岁月始终在她的脸上留下了痕迹，水灵的大眼睛旁有着粉底遮不住的鱼尾纹。但就算如此，她的身材却没有因为岁数而走样，那白色丝绸的旗袍将她的身材烘托得完美无瑕，如果光从背影来看，没人会认为她是一个上了岁数的女人。

    “我不知道，是保哥让我过来的。”张浩疑惑道。

    女子点了点头，随即对张浩说道：“跟我来吧。”

    “妈，你想清楚了，他可是个男人，让他做这种事情不会穿帮吗？”隐藏在人群中的白千玺突然叫道。白大小姐还是像往常一样清冷动人，但是她的脸颊却留下了一道淡淡的泪痕，很显然她很在意自己那跋扈的妹妹，而白轩玺的境况估计好不到哪里去。

    白千玺竟然叫这成熟妇人妈妈？难道这妇人竟然是传说中的白夫人，要知道白夫人和保哥一年毕业了，现在快要六十岁了，到了这等年纪竟然还有此等风韵？

    “现在也顾不了那么多，现在还有谁愿意做这种事情？”白夫人淡淡道。

    白千玺不屑地看了张浩一眼，说实话，张浩已经习惯了这种表情，所以他也不理会，直接跟真白夫人走入了病房。

    此时的白轩玺躺在了病床上，不得不说卸了妆之后的她显得清纯的很多，白嫩的脸蛋，薄薄的嘴唇，活脱脱的一个美人胚子。只是这个美人儿如今脸色苍白地躺在病床上，偶尔有符文流出，随即又没入了白轩玺的身体里。

    “你知道她为什么会这样吗？”白夫人突然问道。

    “不知道？”张浩只是一个菜鸟，连念力异能都没有完全掌握，又怎么知道这些诡异的符文是怎么回事。

    “达琦，你解释给他听。”白夫人说道。

    达琦受宠若惊，她匆忙地人群中走了出来，却发现胸部重量太大，一时停不住，差点摔倒在了地上。

    好在张浩不是第一次遇到这种事情了，她身处双手扶住了达琦，不想双手却抓在了她的胸上。

    “淫贼！”达琦愤怒道。

    张浩也意识到自己的唐突，他忙收回了，结果达琦重重地摔在了地上，也幸好有胸部做缓冲，也不至于头着的地。

    白夫人一时苦笑不得，好在达琦慌忙地站起身来对着张浩解释道：“二小姐是中了同生共死咒，这可是尸傀宗的诡异法门，它能直接将活人化作尸傀，使其成为别人的附庸。”

    尸傀宗张浩也是知道的，做为蚩尤魔殿四大宗之一，尸傀宗是名声最差的，他们四处挖坟盗墓，如今竟然还打起了活人的主意。

    “可是二小姐一直在轩辕界，又怎么会中这种傀儡术？”张浩疑惑道。

    众人闻言都是脸色大变，但白夫人只是淡淡地摇了摇头，“我们在蚩尤魔殿和神农仙宫都有自己的卧底。”

    白夫人虽没明说，但张浩也明白过来了，这轩辕殿看似祥和，其实有着不少外界的卧底，而二小姐肯定是被这些卧底给暗算了。一旦二小姐成为尸傀，便是可以用来威胁轩辕神社的重要棋子。

    “可是我只是一个菜鸟，你们叫我来究竟想干什么？”张浩此时更加不解了。

    “达琦，把你的发明亮出来吧。”白夫人又对着达琦说道。

    见张浩一直迷迷糊糊，达琦坦白到：“实话和你说，我除了是医院的护士外，还是医学院的研究员，只是相比而言，我更喜欢当白衣天使罢了。”

    张浩这才明白过来，也难怪这达琦犯了这么多次错却依旧能留在医院里，原来是这样一层原因，不过她的发明真的能用吗？

    达琦拍了拍手，病房的墙壁突然化作一扇大门打开，里面除了一些电子仪器外还有两张病床，其中一张躺在一个女子，竟然和陷入昏迷的白轩玺一模一样，只是里面的那人脸色更加红晕并且没有符文骚扰罢了。

    “不用惊奇，这只不过是具克隆体，而真正操控她的只是这台电脑主机，不过主机无法完美模仿人类，所以必须有人将自己的意识传达进这台主机里。”达琦解释道。

    “到底什么意思？”张浩完全搞不清是怎么一回事。

    这个时候白千玺解释道：“同生共死咒其实是意志力的较量，失败的一方就会变成傀儡，很显然妹妹她斗不过那个暗中下手的人。”

    “你们的意思是让我去对付他吗？我说了，我现在还很弱。”这种情况张浩不会傻到去送死。

    “不是的，我们只是想查清楚到底是谁在暗中捣鬼，只要将那个人揪出来，妹妹自然会获救了。只要你假装成我的妹妹，让那人以为我妹妹安然无恙，那那人一定会狗急跳墙露出马脚。”

    “在此期间我们会帮助轩玺抵制这同生共死咒，但是这法门极为险恶，加上我们不能不顾轩玺的性命，所以我们只能延长一些时间，关键看你能否完美伪装成轩玺。”白夫人补充道。

    张浩也明白过来，他们是想自己借助这台仪器附身在这个克隆体身上，不过很多事情他还想不通。

    “为什么找我？”张浩问道。

    达琦不好意思道：“由于我们技术有限，如何将人的意念录入电脑中是一个难点，所以这仪器对人的大脑是有伤害的，也只有拥有念力异能的人能承受得住。”

    “可是轩辕神社念力异能的人可不止我一个。”张浩不解道。

    “碰巧，神社里念力异能都去追捕那几个尸傀宗的神秘人去了，而且由于发明这台仪器的人是达琦，所以没人愿意冒这个险，毕竟这不仪器还没有经过测试。”白夫人淡淡道。

    “到底有多大的危险？”张浩皱眉道。（http：/／.）。

    “这一点你应该最清楚不过，或许也只有你敢试达琦的东西。”白夫人苦笑道，实际上若不是实在没有办法了，她也不会用达琦的方法。

    “没关系的，我这次一定不会出错了。”达琦说着还做了一个剪刀手的动作。

    “我能不能考虑一下。”张浩为难道。

    “没时间了，你不是想进入神龙突击队吗？只要你救回我的女儿，我可以达成你的愿望，甚至可以将轩玺许配给你。”白夫人说道。

    在场中人都惊呆了，将张浩招入神龙突击队已经是天大的恩赐，白夫人竟然还想着将自己的宝贝女儿嫁给他。不过众人不知道，白夫人之所以看重张浩，完全是冲着保哥的面子，因为她相信保哥不会看错人。

    张浩也是一惊，他不再犹豫，“我答应你，但是我只想进入神龙突击队，至于二小姐，我有自知之名，不敢高攀。”

    “是因为周茹雪吗？”白夫人柔声道，“你们是两个世界的人，不过你既然这样说，我也不勉强，达琦，可以开始了吗？”

    张浩没想到白夫人竟然也知道周茹雪，但是她也也说得没错，事到如今，他们完全成了两个世界的人。

    虽然下定了决定，张浩的内心还是极为忐忑，自己真的要做一段时间女人吗？但是很快张浩就释然了，这可是轩辕神社二小姐的身份，这样想来占便宜的还是自己，余煜，你就等着吧！


第12章 初占女身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然对达琦还是有些不放心，但在成为神龙突击队一员的**下他最终还是点了点头，达琦也随即开启了仪器。

    张浩躺在了病床上，达琦将一根带着针的塑料管插进了他的血管，在顺利完成任务前，张浩只能依靠这根塑料力的营养液维持机能了。

    “准备好了吗？”达琦虽然对自己的发明极有信心，但是犯错犯得多了，也使得她略微紧张起来，以至于她说出这话时忍不住深深地吸了一口气。

    “嗯。”张浩说完随即闭上了眼睛。

    达琦按下了开启按钮，张浩只感觉大脑钻心的痛，也难怪他们会找一个念力异能者来做这次试验。

    但好在时间不是很长，等痛楚过后张浩只发现自己到了一处其妙的空间，四周什么都没有，他什么也听不见，什么也看不见，甚至感觉不到自己的身体。

    紧接着又是一阵天旋地转，张浩突然感觉有了身体的控制权，只是这感觉极为奇怪，是以前从所未有的。

    “现在可以睁开你的眼睛了。”见一切顺利达琦总算是舒了一口气。

    张浩睁开眼，竟然看见了自己长长的睫毛，他想说话却发现根本就发不出声，甚至连动一下都显得极为困难，尤其是胸前多的两块肉伴随着他的呼吸与衣服不断摩擦，让他的心跳极具加速。

    “怎么回事？”白夫人疑惑道，如今看来试验是成功了，但是眼前这个假的白轩玺似乎连话都说不出来。”

    “这个正常，男人的声音频率要比女人低，他还习惯用男人的声线讲话，所以发不出声音。”达琦欣喜道。

    “张浩，不，轩玺小姐，试着将你的音调提高。”达琦转而对着张浩说道。

    张浩试着提升音调，他的嘴唇慢慢发出了声音，不过却极为陌生，他还是第一次发现自己的声音可以这么好听。

    “这个是轩玺的资料，你先好好看一下，可不要穿帮了。”白千玺将一叠资料递给了还躺在床上的张浩。

    张浩想要伸出去抓，却发现距离感没有适应，伸手之下竟然抓了个空。

    这次白夫人没有发问了，她也知道就像蚩尤魔殿的尸傀宗，毕竟是陌生的身体，距离感和平衡感需要重新掌握，好在这具身体的小脑已经发育健全，适应不需要多少时间，如今唯一的难题是如何让张浩模仿白轩玺的举止了。

    在达琦的帮助下，张浩总算是站起身来迈出了第一步。白夫人等人见张浩不是一时半会能适应过来的，于是便将**张浩的任务交给了达琦，而她们晚上再过来接张浩这个假小姐出院。

    大约过了一个小时，张浩总算能掌握平衡和自己身体的尺寸了，这也使得他有了休息时间，于是他趁着这段时间翻看着起白千玺留下的资料。

    虽然资料里没有明说，但是张浩看得出来，有白千玺这样一个姐姐对任何人都是一种悲哀，整日要活在她的阴影之下，时不时要拿出来和她攀比，可是妖孽之所以称为妖孽，就是她不是其他人能比的。

    白千玺不仅也是罕见的念力异能，而且无论在念力的掌控还是强度上她都远超张浩之上，更逆天的是，她是异能界有史以来第一个拥有双异能的。

    在这样一个姐姐的阴影下，自然养成了白轩玺叛逆的性格，她可不想一直成为姐姐的模仿者。

    “接下来到了最关键的一步了。”达琦突然打断了张浩的沉思。

    张浩抬起头，只见达琦捧来了一堆衣物，竟然就是白轩玺出事时穿的，全部都是原味！

    “接下来我要教你怎样模仿轩玺小姐，首先你先把的衣服穿上。”达琦微笑道。

    “为什么不穿新的？”闻到衣服上还有轩玺小姐留下的体香，张浩有些血液沸腾了。

    “为了不让那卧底怀疑，这样才能让别人确信你就是轩玺小姐，你要记住，除了刚刚那些人，你不能在任何人面前露出破绽。”达琦嘱托道。

    张浩点了点头，他解下了病服的口子，雪白的酮体和弹性十足的玉兔顿时出现。张浩还是第一次近距离观察一丝不挂的女子，关键这个视角还是第一人称的，这还真是别样的体验。

    张浩从达琦手中接过了轩玺的白色文胸，要知道这可是刚从人家身上脱下来的，唯一可惜的是，张浩对着轩玺小姐没有多少感觉。

    没吃过猪肉，总见过猪跑吧，张浩按照自己的印象将文胸套在了自己的胸前，顿时一种新奇的感觉传来，毕竟是第一次，所以觉得特别敏感，这也让张浩的小手抖了一下。

    “想什么呢？”达琦坏笑到。

    “没什么，只是还有些不适应。”张浩红着脸道。

    “撒谎，你看你的本尊。”达琦不屑道。

    张浩扭头一看，只见自己的本尊的帐篷已经顶得高高的，纵然主意识已经被抽离出原来的身体，但是他依旧能感觉本尊身体里的冲动，而自己的感觉也能一定程度地传入了本尊体内。

    毕竟旁边有一个美女，张浩连忙用手挡住了本尊的裆部，这不挡还好，一挡之下竟然变成了一双滑嫩的小手与命根子的亲密接触，这也让本尊更加瘙痒难耐了。

    “你也知道，年轻人嘛，能不能给我一床被子。”张浩尴尬道。

    “没事的，这事我见得多了，我以后还要伺候你的日常生活，你懂的。”达琦坏笑道。

    张浩一意识过来，这对于达琦这样的医护人员是再正常不过的事情了。

    “那你不要再出错了，我不想任务完成后生活不能自理。”张浩还是慎重道。

    “放心，你坏掉什么我赔你什么，反正任务完成后你现在这具身体就要被销毁了，到时候拆下来装在你身上不就可以了？”达琦微笑道。

    “不要啊。”张浩的脑海中立刻出现了两个字——人妖。

    “开玩笑啦，我会注意的，你还是学着穿轩玺的衣服吧。”达琦嬉笑道。

    不得不说，就算张浩知道文胸是怎么穿的，但是背后的那扣子硬是扣不上去，这也让张浩不得不再次向达琦求救。

    “自己穿，若是连文胸都不会穿肯定会穿帮的，我可不能保证卧底不是白家的下人。”达琦摇头道。

    最终张浩还是在镜子的帮助下穿好了文胸，至于其他的就容易很多了，只是穿**的时候张浩还适应不了没有命根子的日子，而且不小心喷到了那敏感的**，这达琦也真是的，至于克隆得如此真实吗？

    轩玺小姐和她姐姐一样穿着韩式的校服，但轩玺显然暴露很多，格子布料的超短裙稍不注意就会露出粉色的**，还有那超小的衬衫根本就不能系上扣子，只能用衣角在胸前打一个结，这也使得她的乳沟毫无遮拦地露出来，甚至还能看见胸上的那蜘蛛纹身。（http：/／）。

    穿上黑色长筒袜也不是什么难事，但是那过膝的长筒皮靴却难住了张浩，费了好大一番精力他终于将脚塞了进去，他瞬间感觉自己整个身体被束缚住了，有些动作做起来极为吃力，但这也使得张浩模仿轩玺小姐轻松了不少。

    穿戴整齐后张浩对着镜子照了照，不得不说卸了妆的轩玺小姐和她姐姐差不了多少，也算是张浩喜欢的内型，但是不知为何，张浩的心中始终被一个人占据着，短时间是挥之不去了。

    “接下来我来教你轩玺小姐的举止还有化妆，由于时间有限，我只能用这种办法了，希望你不要怪我。”达琦依旧是微笑道，随即从怀中取出了一个遥控器，打开了实验室的电视机，轩玺小姐的日常出现在了电视中。

    “从现在开始，你要学习轩玺小姐的一切举止，你先坐下。”放完视频达琦小姐说道。

    张浩慢慢地坐了下去，却感觉全身如同电击一般使其再次站了起来，“哎呀，为什么电我。”

    “实话和你说，你最好认真学，你每犯一次错，就会被电击一次。”达琦似乎很喜欢听张浩惨叫的声音，就算变成女人也是一样。


第13章 富家0金

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    或许真是因为男女有别，张浩十多年养成的举止习惯不是说变就变的，就算达琦使用了极端的速成法，折腾了一天一夜后，张浩也只将轩玺小姐的举止模仿得七七八八。这还要多亏轩玺小姐平时比较随意，若是模仿气质清冷的白千玺，张浩就算学习一两年也不会有什么效果。

    不过这终究和达琦的计划有很大的出入，要知道化妆和梳头可都还没有教，这对张浩而言也是个头疼事。

    但是此时白夫人和白千玺已经来接人了，看见外表上与自己女儿一模一样的张浩，白夫人也是点了点头，“都**好了吗？”

    “还有……”张浩正准备实话实说，却感觉身体突然传来一道电击，这也使得他不得不闭上了嘴。

    “放心吧白夫人，一切都准备就绪了。”达琦忙笑到。她随即又低声对张浩说道：“我的前途都放在你身上了，可不要给我出乱子。”

    张浩也没有办法，毕竟这具身体一直被达琦威胁着，看来只能走一步算一步了，好在自己身上有达琦联系的工具，到时候再好好琢磨也不迟。

    总之这可是张浩的第一次任务，要想在这轩辕神社出人头地，期间一定不能出现任何闪失。

    所以张浩便用轩玺小姐的语气漫不经心地说道：“妈，我没事了。”

    白夫人点了点头，张浩的动作虽然还有些生疏，但是神情宛如真正的轩玺附体，这也让白夫人放心了很多。

    “那我们回去吧。”白夫人说完便朝着医院外走去，不得不说，白夫人无论是容貌身材还是谈吐举止都是一等一的，也难怪当年保哥和那个吊车尾会对她如此痴迷。

    张浩也识趣地跟了上去，他开始催眠自己就是白家的二小姐，但就算如此，一天的时间是不可能让其完全适应过来的。光是走路一项，过膝的长筒皮靴使得张浩不得不在大部分时间直着脚，还有那裙摆拍打臀部的新奇感觉，更要命的是，胸前的那对玉兔也随着自己的步伐摆动，一切都在诱使着张浩分心，若不是他曾在保哥手下修行过一段时间，恐怕早就出乱子了。

    来接张浩的是一辆黑色的房车，不得不说张浩还是第一次坐如此奢华的车，这也算是这次特殊任务的福利吧。

    但是面对白夫人和白千玺这两个陌生美女，张浩还是不敢过于放肆，他只是坐在沙发之上，穿着长筒袜双腿在一种某名的**驱使下来回摩挲着。

    突然张浩又感觉到一阵电击，他明白达琦向他发出了警报。张浩也下意识地停止了双腿摩挲，转而翘了了轩玺小姐惯用的二郎腿。

    白夫人见张浩表现还算不错，便对他说道：“这里也没有外人，我就和你明说了，在你冒充轩玺期间，你可以用她的一切物品，但是任务结束之后，一切必须保密。”

    张浩点了点头，事实上这也一定程度上保护了自己，若是让轩玺小姐知道一个男人睡了她的床，穿了她的文胸，她还不把张浩给杀了。

    “还有，你的举止和神情虽然有了七八分的相似，但是你还学会轩玺的处事作风，该生气的时候生气，可不要像你以前一样像个窝囊废。”白千玺补充道。

    张浩苦苦一笑，原来他在这位轩辕界第一美女的眼中是这样形象，不过他的注意很快被电击吸引过去了，这也使得他记起来轩玺小姐很少苦笑的。

    “好了，怎么那么多废话，我都知道了。”张浩不耐烦道。

    白夫人和白千玺并没有因为张浩的语气感到生气，相反她们都露出了满意的神情，看来计划真的可以顺利实行了。

    汽车在一个硕大的院落中停了下来，在一栋堪比白宫的别墅前，铺上了数十米长的红地毯，地毯旁则站着十余位身穿女仆装和西装的女仆与男仆。

    “欢迎夫人、大小姐、二小姐。”见车门打开，所有佣人都躬身行了一礼。

    张浩无奈地看着眼前的一切，这白家还真会享受。不过张浩也不是个愤世嫉俗的喷子，既然现在他才是这户人家的二小姐，那就好好享受吧。

    别墅的里面更加奢华，各个角落无论是有人还是没人，都用明亮的琉璃灯照着，使得整个大厅都显得富丽堂皇，纵然张浩有了心理准备，也差点被亮瞎了眼睛。

    褪下长筒靴的张浩顿感轻松，他也开始知道女人为了漂亮还真是无所不用其极。仆人们很快送上了一双小巧的水晶装饰的拖鞋，张浩也没有想到自己竟然能穿上这么小巧的鞋子，不得不说轩玺小姐的腿型还是极为协调的，在这华丽的拖鞋的衬托下更显得漂亮。

    但是张浩的心很快被失落给取代，再怎么漂亮终究是别人的，他何时才能有一个如此漂亮又合自己心意的女朋友呢？

    白家的晚餐自然也不寒霜，只是量少了点，毕竟女人尤其是身材好的女人很少让自己真正饱过。

    虽说是模仿轩玺小姐，张浩也不会无聊到和她们闹家常，毕竟自己不是她们真正的亲人，有些话终究不能说。于是他极不客气地霸占了客厅的沙发，拿着遥控器随意地换着台。不是张浩不想躲回房间里去，是因为他实在不知道白轩玺的房间在哪里。

    我是拔粪青年，我有拔粪宝……

    张浩还在无聊地看着电视，白千玺突然来到了他的身边，只见她的头发还有些湿，看来她刚洗完澡，最令张浩激动的还是她那身贴身的睡裙，这也让张浩的心跳急速加剧。

    “明天还要上学，你上去洗个澡就去睡吧。”白千玺一边擦着头发一边说道，清新的发香也让张浩不由地深呼吸了一口，真没想到自己竟然能和第一美女同处一个屋檐下。

    张浩点了点头，不过他却不知道浴室在哪个方向，于是她只好走进了白千玺出来的那扇门。

    令张浩惊奇的是这竟然是一间卧室，从卧室的布置来看，还是女子的，只是相对而言宽敞了很多。床头柜上有一个相框，竟然是白千玺，也就是说张浩现在进入了第一美女的闺房！更重要的是，一条**的系带**和一件性感的**竟然还摆在床上，真没想到白千玺看起来清冷，骨子里却有着妖娆的另一面。

    “谁让你进来的。”白千玺从张浩背后厉声质问道。（http：／／.）。

    “我以为浴室在这里。”张浩吞吞吐吐道。

    “这是我的房间，你的房间有浴室的。”白千玺气愤道，随即又举起了右手，似乎想抽一巴掌，但终究没有抽下去。

    “你什么也没看见知道吗？”白千玺咬牙道。

    “知道。”张浩无奈道。

    “好了，你回隔壁的房间去吧，没事就不要出来了，免得穿帮。”白千玺冷冷道。

    张浩悻悻地点了点头然后打开了隔壁的房门，很快张浩的尴尬就一扫而空，因为他被白轩玺的房间给吸引住了。

    宽敞的空间，又大又柔和的床，还有遍布在每一个角落香味，都让人觉得神清气爽。

    张浩趴在了白轩玺的大床上，他一面把玩着涂着黑色指甲油的指甲，一面熟悉身边的一切。不得不说，和白千玺的房间比起来，这里显得朴素很多。张浩原本以为这里会有很多诡异的玩具，像蜘蛛毒蛇什么的，现在看来无论是姐姐还是妹妹都有着不同于表面的另一面吧，毕竟身处豪门享受奢华待遇的同时也要牺牲掉自己真实的一面。

    张浩很快意识到自己还要洗澡，毕竟这具身体刚刚出厂，身上的味道和白轩玺还有一定差别，所以张浩除了要穿白轩玺原味的衣服，还要使用她惯用的生活用品。所以洗澡的事情听起来有些猥琐，但也是必要的环节，更何况有达琦一直在盯着他，张浩也不敢乱来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！。;


第14章 适应

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说有些忐忑，但是有些事情是不能省的，张浩深吸一口气后拉开了衣柜下的抽屉，顿时间花花绿绿的胖次和文胸出现在了张浩眼前。

    果然不出张浩所料，其中的款式明显分为两个极端，一种是属于清纯可爱的，上面还印着kitty猫和小熊之类的，一种就属于极度狂野的，各种低档各种镂空，完全不像一个十五岁孩子的风格，不过张浩却很喜欢。

    张浩忙甩了甩头，自己可是来调查幕后卧底的，怎么可能有这么**的想法？于是他果断地从中选了一条镂空的胖次然后打开了上面的衣柜。

    衣柜的衣服很多，大多还是那种暴露的，但是睡衣却也分为两个极端，可以想象在没有外人的时候，这白轩玺还是会回归清纯可爱的一面。这也让张浩知道了，不可以从表象出判别一个人，大部分都有着自己的两张面目，虽然张浩对轩玺小姐内在的一面有些欣赏，但是他的任务就是扮演她外在的一面，所以他从中选了一条较为性感的吊带睡裙。

    张浩推开了浴室的大门，不愧是有钱人家的小姐，就连浴室都有别人的卧室大，浴缸里早就被女仆放好了热水和泡泡剂，张浩也略为生硬地脱下衣服并躺在了浴缸里。

    就像一种饮料往往是在第一次喝才是最好喝的一样，面对这个新奇的身体，一切触感显得极为敏感，可惜的是张浩根本没机会发泄，于是他匆匆地洗完澡后便穿好了衣服，以免过多的想入非非。

    轩玺小姐的电脑设置了密码，这也使得张浩只能一边看着电视，一边躺在床上玩着手机。可惜的是，轩玺小姐竟然有定期删除短信和通信记录的习惯，这也使得张浩想要从手机上查出卧底蛛丝马迹的想法成了空想。

    但抛开那些杂事，用这么轻盈的身体躺在这么柔软的大床上还是很舒服的，只是这睡裙貌似短了点，一不小心就会将胖次给露出来。

    “下班了，我要关机了。”达琦突然对着张浩说道。

    “不能用轩玺小姐的身体在这睡吗？”不得不说张浩还是很喜欢这种千金大小姐的生活的。

    “仪器对你的负荷太大，时间太长会对你产生损伤的。”达琦自然知道张浩的想法，若是自己下班了还不让张浩为所欲为了。不过就算达琦想成全张浩，这台仪器的负荷也不是张浩能承受的。

    张浩无奈地关上了电视机，然后在床上躺了上来，一阵眩晕之后张浩又回到了自己的身体。

    达琦还说的真没错，回到自己身体的张浩立刻感觉天旋地转，甚至连操控自己的身体都极为费劲。

    “现在你明白了吗？你可以回去了。”达琦笑道。

    “回去？现在我连站都站不起来，要不我就在这睡了了。”张浩无奈道。

    “不行。”达琦又举起食指摇了起来，“这里可是绝密实验室，不能随便留外人留宿的，这样吧我送你回去吧。”

    达琦说完就扶着张浩走出了医院，也不知达琦怎么会有这么大的力气，总之在张浩看来，她的力气觉得比张浩大，不然怎么可以将他折腾地死去活来。

    达琦试着将张浩带到车的后座上，不想由于位置的变化，张浩竟然压在了她的胸上。

    达琦惊慌失措之下一时失去的平衡，两人重重地摔在了地上，以至于达琦压在了张浩的身上，胸部也死死地顶着张浩的胸膛。

    两人四目相对，张浩还是第一次如此近距离地和女人面对面，而且达琦也算是个美女，除了鼻梁上隐隐的雀斑，容颜上没有半分瑕疵。闻着达琦鼻子了呼出来的气息，加上轩玺小姐的身体早就激发了张浩的**，这也使得他的心开始悸动起来。

    不过他没有注意的是，不远处周茹雪等人刚执行任务回来，看到这**的一幕，余煜对周茹雪笑道：“你看这个花心男，你刚不理他，他便和医院的达琦护士勾搭上了。”

    周茹雪楞了一会，心中竟然泛起一股酸意，但她很快一笑了之，“我说了我和他没有半点关系，而且就算我真的没人要，也不会选你的。”

    余煜咬了咬牙，他一把搂住了刘欣叶：“你等着，总有一天我会让你自己送上门来。”

    张浩此时也清醒过来，自己这算什么？诚哥吗？有冲动自然是在所难免，若是见一个喜欢一个那完全是渣男了。

    张浩忙推推了身上的达琦，达琦也像意识到什么，她匆忙地从张浩身上爬起来，然后一把将张浩拽进了车里。

    由于张浩实在是太累，回到宿舍后就立刻就睡着了，也幸亏附身在轩玺小姐身上不是太久，加上他本就是念力异能，睡上一觉之后只感觉意识恢复了过来。而且他欣喜地发现，自己的念力竟然还有所增长，正常情况下原来只能操控十颗石子的，如今能操控十五颗了，也难怪保哥会让自己去冒这个险。

    不过此时保哥还没有起床，张浩不得不在轩玺小姐醒来前赶到实验室，于是他忙收拾好东西往轩辕医院而去。

    很快躺在床上的轩玺小姐睁开了眼睛，再重新适应了一下声线和平衡之后，张浩换好了出行的衣服，开始在达琦的指导下梳妆打扮起来。不过张浩毕竟是个新手，加上轩玺小姐平时的打扮极为繁琐，眼见到了早餐时间张浩还是没弄出个头绪。

    也正在这个时候屋外突然传来的敲门声，张浩打开房门，只见是千玺小姐。

    白千玺瞬间愣在了当场，因为她看见自己的妹妹头发扎得乱七八糟，脸上也是黑一块白一块。

    “就知道达琦不靠谱，还说什么都教好了。”白千玺气恼道。

    “也不能怪她，她已经很努力了，只是时间太短了。”张浩为达琦辩解道，也不知是出于什么原因，或许是怕达琦再电她吧。

    “算了，还是我替你梳妆打扮吧，你还真是个吊车尾，一个大男人竟然连梳妆打扮都不会。”白千玺无奈道。

    “大男人若是会梳妆打扮那就怪了。”张浩反驳道。

    白千玺也不再说话，直接开始为张浩梳起头来，不过令张浩奇怪的是，千玺小姐竟然给他梳了一个双马尾，并只画了淡淡的妆。

    镜中的女孩显得特别清纯，很像一个刚接触外界的小女孩，只是身上的衣服和妆容显得极为不协调。（http:／/.）。

    “怎么这样子？”张浩苦笑道，这样出去铁定会引起别人的怀疑。

    “我只是很想念原来的妹妹罢了，以前的她就是这个样子的，不知为什么她会变成现在这个样子。”白千玺幽幽叹道。

    “其实你妹妹一直没变，只是很多事情使她产生了另外一种表象，就像你一样。”张浩答道。

    “我？”白千玺突然想到床上那套衣服，“我可没有另外一面，无论我表现得多么好，我也是一个女孩子，我也想找到一个在各方面都超过我的男人，然后展现出自己小女人的一面，这不算什么伪装吧？”

    “那你做好一辈子不结婚的准备吧。”张浩无奈道，事实上白千玺的本事他是见识过的，能用念力将砖块化成粉末这在张浩看来是难以想象的，尤其是白千玺还要比自己小一岁，这等妖孽估计很难有人再超越她了。

    “你以为个个男人都像你这样废材？对了，我和你说这么多干嘛？”白千玺不屑道。

    “不过你刚刚的话是什么意思？轩玺为什么要伪装自己？”白千玺转而问道。

    “我可不知道。”张浩摇头道，“我可不知道你们家里的事情，或许是你们给了她过高的期望，又或者有一个人压得她喘不过气来。”

    “是吗？”白千玺若有所思地说道。


第15章 又是色鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很快白千玺又将张浩的妆容变成了原来的那种浓妆艳抹，那呛人的香水味也让张浩极为不适应，好在经过短时间的磨合，他也终究习惯了过来。

    “好了，该去吃早饭了，不过还是要提醒你，千万不要穿帮了，还有遇到什么可疑人物也不要轻举妄动。”白千玺再三叮嘱道。

    “我有一个问题，我可以公报私仇吗？”张浩问道，难得能成为白家二小姐，不顺势欺负一下余煜还真有些对不起自己。

    “你是说余煜吧？如果是顺着妹妹的性子去做的话，想必妈妈也不会怪罪的。”白千玺其实老看余煜不惯了，虽然他在自己面前毕恭毕敬，但是背地里老是欺负别人，这也一度让白千玺这个学生会长很难做。

    和晚饭比起来，早餐就显得有些简单了，一个荷包蛋一碗粥，这要放在张浩眼中还不够填肚子的。

    但是味道却出乎张浩的意料，他可不是什么美食家，无法从什么口感色香味去评价这早餐，他只知道这早餐的味道实在是太好了。

    “千玺，今天怎么有闲工夫起来做早餐。”为避免张浩穿帮，白夫人忙提醒道。

    张浩这才知道，这美味的早餐竟然是清冷的学生会长做的，真没想到一向强势的她竟然能做出这么好吃的早餐，这还真是上得了厅堂，下得了厨房，只是可惜，她的理想只能注定她守一辈子活寡了。

    “只是有些睡不着，与其躺在床上发呆，还不如做做早饭分散一下注意力。”白千玺淡淡道。

    张浩原本还想夸奖几句，见是白千玺做的，他立刻做出一副不屑地神情。他飞快喝完了粥，然后抓起书包往门口走去。

    自从一年前白轩玺已经不和她的姐姐一起上学了，反正白家的车又不少，白夫人见调解无望，索性也不了了之。

    跑车早在门口等着，等张浩坐上去不用他说话，司机已经将轿车发动往学校而去。

    张浩也没有想到自己竟然再次成为轩辕学校的学生，只是这次的身份有些微妙罢了。等到回到教室，所有的人都自己爱搭不理的，不过张浩也习惯了这种感觉，在达琦的指引下，他找到了在最角落的座位上坐了下来。

    “二小姐，你没事吧，昨天真把我吓死了。”轩玺小姐的两个根本也凑了上来，面对这两个非主流的女子，张浩实在兴不起搭讪的念头，于是他随意地说道：“没事，就是有些头晕罢了，现在我想静一静，你们忙各自的去吧。”

    两个跟班也不会自找没趣，她们都点了点头，然后回到了自己的座位。

    导师依旧是自顾自地在讲台上讲着，但都是一些异能界的常识，对于提升自己的能力没有半点作用。而在下面发呆的张浩却一直处在煎熬之中，超短的短裙，半露的酥胸，还是那姣好身材带来的轻盈感无不在刺激着他去想入非非，可是他如今的状态又不能做任何事情。

    张浩想出去透透气，于是他随即站起身来往门口走去。

    “现在是在上课，怎么能随意走动……”导师训斥道，但等他发现是白轩玺之时声音也立刻停止了。

    “导师有什么事情吗？”张浩停下来并漫不经心地说道。

    “没事，出去的话注意安全，现在轩辕界查得严。”导师吞吞吐吐道。

    “知道了。”张浩说完便直接朝门口走去，来到了这一层的女厕。

    不得不说看到厕所大门张浩还是下意识地去找清洁工具，但好在他及时记起了自己了身份，接着他打开了水龙头，想洗个脸让自己冷静下来。

    “色鬼，你又来女厕所偷窥了。”小彤突然从厕所里钻了出来。

    “色鬼？你是叫我吗？”张浩低头确认了那纹着蜘蛛的胸部，转而对小彤疑惑道。

    “这个世界除了你还有谁这么色？”小彤点头道，“天啊，没想到为了偷窥你竟然变成了女人。”

    “你看清楚，我可是白轩玺。”张浩故作不耐烦道，他不会相信连保哥和白夫人都看不穿的科技竟然会被一个新生给看破。

    “真是色死了，变成女人还穿得这样色，难不成你有什么邪恶的想法？”小彤畏惧道，她很快又端详其张浩，“竟然有胸部失败！腿太长失败！屁股太大失败！和我这个原生态的小萝莉比起来真是差远了。”

    “达琦，怎么会这样子？”张浩对着达琦确认道。

    “我也不知道，或许她有什么特殊的异能吧，总之不能让她将事情说出去，不然我们的计划都泡汤了。”达琦忙说道。

    “我知道了。”小彤突然恍然大悟道，“最近学校的女生丢了很多胖次，不会是你装成女生进去偷的吧？”

    学校里竟然出了胖次大盗？不过这显然不是张浩担心的问题，他连忙对小彤解释道：“不是我，绝对不是我。”

    “那你说你究竟有什么图谋，在这种时间进入女厕所是不是想对我有什么不轨的举动？”小彤故作惊慌道。

    “说实话，我们在执行一次绝密任务，而我的任务就是将轩玺小姐扮演好，你不是说要对我以身相许来报恩吗？我也不让你以身相许了，只要你不说出去，我们就算两清了，好吗？”张浩哀求道。

    “我只是说考虑考虑，但既然你这样说，我就答应你了，但是我想求一个角色，就让我扮演你的女儿好吗？”小彤眼睛冒星星道。

    “女儿？”张浩快要石化了，他突然感觉自己老了，和这些小孩说话有代沟了。

    “对，你本是一位天真无邪的少女，被一个负心的男人骗走了贞操，然后意外生下了小彤，最后一把屎一把尿地将小彤喂大，不行，这样听起来好像小彤是吃那个长大的一样。总之你将小彤养大了，但是你却是一个可恶的鬼母，为报复欺骗你的人，于是你天天晚上欺负着小彤。”小彤故作惊慌道。

    “你这个恶魔，真是太色了。”小彤突然质问道。

    “都是你一个人编的，怎么又怪在我头上了。”张浩吐槽道，也不知这小孩的父母究竟是谁，凭她这么丰富的想象，这小孩的父母肯定也不是什么正常人。（http：／/.）。

    “总之小彤不管，要是你不给小彤这个角色，小彤会告诉别人你这个色鬼变成女人到处偷人家胖次。”小彤嘟嘴道。

    张浩也知道现在也没有办法了，他虽然使用不出原来的念力异能，但是白轩玺的控水之术还是有所接触，于是她控制着一道水柱想将小彤先囚禁起来然后交给白千玺来善后。

    但是张浩很显然低估了小彤的能力，水柱刚缠上小彤竟然凭空消失了，等到张浩反应过来的时候水柱已经将自己缠得严严实实的。

    “鬼母要动手了！”小彤故作惊慌道，“小彤说过是晚上嘛，现在太早了，小彤走了先。”

    张浩惊慌起来，若是让她跑了所有计划都泡汤了，但还在白千玺早就收到了消息，小彤刚走出去，就被白千玺提了起来。

    “放开我，我知道你嫉妒我比你可爱。”小彤然双腿使劲挣扎道。

    “小彤，不要闹了，只要你听话，明天为你做早餐吃。”白千玺竟然认识这个小孩。

    小彤犹豫了一会，随即嘟着嘴道：“七天，不能再少了。”

    “那你知道她是谁了吗？”白千玺点头道。

    “轩玺姐姐。”彤然亲切地喊道，但很快又低声道：“色鬼。”

    张浩苦笑，看来在小彤的心中自己除了是色鬼还是**了。


第16章 狐假虎威

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见小彤变得服服帖帖，张浩总算是舒了一口气，等到她一蹦一跳的离开，张浩便对白千玺问道：“她怎么能看穿我的真实身份？”

    “我也不知道。”白千玺竟然也摇了摇头，“她是有人在执行任务发现的，而且她不像是有什么异能，只是能反弹所有对她有伤害的东西，这虽然逆天，但她的战斗力却也是零，而且这么多年来，她一直没有长大。”

    “反弹伤害？”张浩也是懵了，这种人还真是无敌的存在，但是是人就有弱点，只是大家还没有发现罢了。

    “与其关心别人，不如关心自己吧，话说你突然到女厕所里来想做什么？”白千玺淡淡道。

    “还能干什么？”张浩尴尬道，“只是想来洗把脸。”

    “停！”白千玺忙叫道，“你别忘了，你还画着浓妆，一洗脸就花了。”

    可惜一切已经迟了，水已经泼到了自己的脸上，顿时间黑色的眼影顺着水流在张浩的脸上形成了一道黑柱。

    “笨蛋，快躲进厕所里，我去拿化妆用品。”白千玺忙将张浩推向了厕所的单间并从办公室拿出了化妆用品走了进去。

    厕所隔间对于一个人来说够用了，可对于两个就显得拥挤了，张浩还是第一次和这个轩辕界第一美女如此亲密接触，她甚至能闻到白千玺身上散发出来的体香，无意之中两人的胸也有时会贴在一起。

    白千玺自然也看到了张浩的神情，不过她也顾不上有其他反应，一切等完成任务后再算吧。

    好在白千玺的念力异能惊人，妆也很快补上了，这也让张浩发觉其实做女人挺麻烦的，那看似光鲜美丽的外表也必须付出繁琐的代价。

    “以后注意点。”白千玺郁闷地说道，她也没想到和男人如此近距离的接触竟然给了这个吊车尾，纵然对方现在的身体是个女人，但她的脸也是莫名地红了些。

    张浩点了点，他本想来厕所冷静点，但和白千玺的亲密接触使得他更加静不下心来。

    也就在这个时候，午休的铃声响了，两个非主流的跟班再次找到了张浩，“轩姐，我们去哪吃饭？”

    白家的饭菜味道虽然不错，但量实在太少了，再说真正的白轩玺也很少回家吃，故而张浩随意地说道：“你们定吧。”在张浩看来，自然是越贵越好，反正不是花自己的钱。

    “北边新开了一家烤肉店，要不我们去那吧。”有些胖的红发女子说道。

    “不过听说那边很火爆，会不会没有席位了？”偏瘦的黄发女子也说道。

    “就去那一家。”张浩接过黄发女子点上的香烟并吸了一口，他本不抽烟的，但好在这是不呛人的女式香烟，以至于张浩并没有多少不适应感。

    不得不说这家烤肉店果然火爆，无论是大厅还是包厢都已经有了人。店里的服务员见是轩玺小姐脸色都大变，好在张浩并没有为难他们而是直接走向了大厅里侧。

    “轩姐，我们进包间吧，我知道有间包间不错，我们把他们赶出来。”红发女子说道。

    “不用了，我们今天就在外边。”张浩发现余煜和周茹雪、刘欣叶正在一个角落吃着烤肉，而他们旁边坐着的正是欺负过张浩的几个人。

    张浩在那几个人身边停了下来，那几个人平时在张浩面前嚣张跋扈，见到轩玺小姐却萎了，所有人都愣在了当场，不敢说话。

    “喂，你们吃完了吗？”黄发女子大声道。

    “吃完了，吃完了！”几人忙笑道，事实上桌上烤肉还没有熟。

    张浩也毫不客气地坐了上去，当然没忘了带一下超短裙，不然又会被达琦给电了。

    “服务员，收拾东西，点单。”红发女子又大声喊道。

    不知为何，见那几个人仓皇离开，张浩竟然没有半分欣喜感，“但至少让他们难堪了。”张浩自我安慰道。

    “茹雪，我听说张浩那小子一大早又跑到医院去了，你说他一没病二没伤的干嘛老往医院跑？”余煜对周茹雪说道。

    刘欣叶也阴阳怪气道，“没错，我还听说达琦也不上班了，成天和张浩独处着。”

    “我说了，我和他没有半点关系。”周茹雪冷冷道。

    “既然如此，那你为什么不从了我，只要你跟了我，我会给你买很多你想要的东西。”余煜不依不饶道。

    也就在这个时候，一根烟蒂划过一道完美的抛物线朝余煜身上飞去，不过余煜的长进显然不少，他只是一挥手就将烟蒂给击开，同时站起来大声呵斥道：“是谁？”

    “是我。”张浩站起身来淡淡道。

    “轩玺小姐？你怎么也来了，早知道我就请客了。”余煜的神情立刻变得精彩。

    “不用了，这点钱我付得起。”张浩说完又让红发女子用火异能点上了一只烟，“我只是不高兴你为什么要拦住我的烟蒂。”

    “是轩玺小姐的烟蒂扔歪了，我帮你纠正了一下。”余煜皮笑肉不笑到。

    “扔的就是你。”张浩说完再次将点燃的烟头压在了余煜的手臂上。

    “你干什么？”余煜忙缩回手愤怒道。

    “没干什么，就是看你不惯？”张浩笑道，不知为何，虽然这次他处在上风，但是他却没有半分成就感，或许这根本就不是自己的力量，只是狐假虎威，或许也是他痛恨的不是欺负自己的余煜，而是废材到一直被欺负的自己。

    “你不要太过分，你不要以为你们白家现在得势就能为所欲为，我们余家也没比你们差到哪里去，把我逼急了，可别怪我对你不客气。”余煜终于是爆发了。

    “那你试试吧。”张浩说完转而看向了一直在发愣的周茹雪，他的头脑里突然出现了两个选项：第一，将她搂入怀里，这符合轩玺小姐叛逆的作风，而且还不用张浩负责任；第二，还是算了吧。

    最终张浩还是选择了第二个选项，毕竟现在的她不是真正的他，所作所为虽然不会让自己负责任，却也不能让自己得到属于自己的快乐。

    “你们吃吧，看见这个混蛋我就吃不下了。”张浩说完转身离去，事实上他的肚子真的饿了，而且这里烤肉的味道也似乎很美味。（http：／／.）。

    张浩刚走出烤肉店，一只细嫩的小手突然抓住了他的手，张浩转身一看，只见是已经不怎么理会自己的周茹雪。

    “谢谢你，不管别人怎么看你，但是我知道，你不是一个坏人。”周茹雪说道。

    张浩大脑瞬间短路了，周茹雪竟然和自己牵手了！但是张浩很快记起了自己的身份，他随即冷哼一声，“我可没打算帮你，只是看不惯那叫余煜的小子罢了，还有我真的是坏人，一个彻彻底底的坏人。”

    “你不用再欺骗自己了，虽然你比余煜还要嚣张跋扈，但是你从来就没有真正伤害过别人。虽然不知道你为什么会这样，但是只要你愿意，我可以帮你。”周茹雪温柔笑道。

    “不要再自以为是了。”张浩说完一个水球将周茹雪包围了起来，周茹雪毕竟只是医疗异能，在面对攻击时根本就没有反抗的可能。

    张浩随即将脸凑到了周茹雪面前，冷声道：“你不是说我没伤害过别人吗？今天我就让你看看，我会不会伤害别人。”

    “那你就动手吧。”周茹雪郑重道。

    “懒得理你。”张浩又怎么忍心对周茹雪下手，他直接收回了异能然后往学校走去。

    回到学校的张浩才意识到肚子真饿了，本来就吃不饱，如今连午饭都没吃了，得赶紧找个地方吃点东西才行。


第17章 卧底

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    转眼间三天过去了，张浩还是过着轩玺小姐的日常，正当他再次逃课在阳台上吹着风之时，白千玺突然拉住了他道：“出大事了，跟我去医院。”

    看得出来白千玺的神情很慌张，不会是医院里真的白轩玺出什么事情了？还没等张浩细想，他便被白千玺拉进了早就准备好的跑车然后朝医院驶去。

    等到张浩来到医院之时白夫人已经守护在了白轩玺身边，而真正的白轩玺浑身黑色符文缭绕，这是要尸傀化的节奏，一旦白轩玺化为了尸傀，就算杀了施展同生共死咒的人，她也会变成一具空壳。

    “不知为什么，轩玺的同生共死咒突然恶化，这样下去，不到一小时她就会化为尸傀。”白夫人含泪道。

    白千玺整个人瘫软在了地上，“你们不是说会想办法阻止她恶化吗？为什么会这么快？”

    张浩也没想到事情会发展成这样，他甚至还没有发现身边有什么可疑的人会对白轩玺下手。

    如果可以，白千玺甚至想过将轩辕界的所有人杀光，但是这种想法实在是过于荒诞。这也意味着，她来这里只是为了见白轩玺最后一面。

    白千玺突然跑出了病房，她不想看着自己最珍惜的妹妹慢慢变成没有生命任人操控的尸傀。

    不知为何，张浩还是跟着走了出去，与其面对轩辕神社的高层，他似乎更愿意和白千玺待在一起。

    白千玺躲在一个角落在那哭着，张浩也是第一次见到高高在上望尘莫及的千玺小姐竟然会有如此柔软的一面，或许是出于男人的本性，张浩还是给她递上了纸巾。

    白千玺接过纸巾，一边哭一边问道，“你知道吗？我一生中最在意的就是我妹妹，我们形影不离，关系极为亲密，可不知为何，她去年就像变了一个似的，对我爱答不理。可就算如此，她依旧在我身边，可是如今她竟然要变成一具傀儡，可我什么也做不了。”

    “不是还有一个小时吗？有一个小时就多一个小时的希望。”张浩安慰道。

    “那你说我现在该怎么办？”白千玺无奈道：“轩辕界这么多人，难道将他们全部杀光吗？”

    张浩也一时语塞，他也只是说说而已，若是自己有办法那些高层早就想到了。不过正如他所说，多一个小时就多一份希望，反正已经没有最坏的结果了，张浩也不怕帮倒忙了。

    “你有没有想过，轩玺小姐的同生共死咒为什么突然恶化，而那卧底却对我这个假轩玺不屑一顾？会不会真正卧底已经参与到了计划。”张浩问道。

    “我们也想过，能在神不知鬼不觉的情况下对妹妹施加同生共死咒肯定不是普通人，所以参与这次行动的人除了你和我其他都不是念力异能。”白千玺摇头道。

    “可是若那人是双异能，而将念力异能隐藏起来了？”张浩接着问道。

    “双异能？不可能，双异能并不是**的，在施展其中一种异能时另一种异能必然产生加持。”白千玺又否定了张浩的想法。

    “我明白了！”白千玺突然眼睛一亮，“可若是那人是尸傀的话，肉身的异能和神魂的异能并不是相辅相成的，那他就能将自己的念力异能隐藏出来。”

    “可是，参与这次任务的都是轩辕神社的高层，若没有确凿的证据，我们也不能拿他怎么样？”白千玺摇头道。

    “尸傀和人总有一些差别的吧？”张浩疑惑道。

    “是的，尸傀不是灵傀，他们是死物，纵然呼吸和脉搏能伪装，体温却不能伪装，这样一来不可能不被发现。”白千玺也变得迷惑起来。

    “体温？不会是你吧？我怎么感觉你浑身冰冷的。”张浩半开玩笑道。

    “那是因为我是……”白千玺突然明白过来，“我知道是谁了？怎么可能是她？管不了了，赶紧跟我走。”

    白千玺拉着张浩再次走入病房，还没等众人回过神来，她便指着白夫人身边的一位白衣妇人道：“妈，快抓住二姑，她就是卧底。”

    白夫人不知道白千玺哪来的证据，但是她也清楚，自己的女儿一向不会无的放矢，于是还没等二姑做出反应，一道光柱就将二姑给封印起来。

    白夫人曾是最强三人组的一员，而她最擅长的便是封印与感知，所以任二姑如何反抗终究挣脱不出。

    “大嫂，你这是干什么？”二姑惊慌道。

    “妈，看看她是不是尸傀就知道了。”白千玺接着说道。

    白夫人点了点头，于是她掏出一柄匕首在二姑的手上划了一刀，果然没有流血。

    “你究竟是谁，你是什么时候将二妹炼制成尸傀的？”白夫人忙掏出了一把手枪，这可不是普通的手枪，而是异能界常用的灵具，它能发出强大的电波攻击，能对敌人的神魂产生极大的损伤，当然价格也不是一般的贵。

    二姑的神情渐渐变得狰狞，“我好像没有必要和你交代吧。”随即她将目光投向了张浩和白千玺，“你们两个小辈，竟敢坏我计划，毁我分神，我尸神会好好记住你们的，希望下次见到你们不要让我失望。”

    “不关我事，我只是来打酱油的。”张浩最怕就是被这些魔头惦记上，要知道他可是拖家带口的，“你们这些前辈也真是的，出来混自然有输有赢，千万不要记仇啊。”

    白千玺本来对张浩高看了很多，但见他如此怕事再次露出了不屑的神情,“胆小鬼。”

    尸神？这个名号白夫人也是听说过的，尸傀宗宗主，虽然是一道分神，却也是不能小觑的。眼见轩玺小姐的状态越来越差，白夫人终于扣动了扳机，尸神的分身瞬间被磨灭，轩玺小姐全身的符文也快速消散。不过由于过于虚弱，她依旧是没有醒来。

    白千玺也总算舒了一口气，接着她竟然抱住了张浩，“谢谢你，若不是你轩玺恐怕就变成了尸傀。”

    事实上张浩只是胡乱说了几句，不想竟然能帮助白千玺查出了幕后的卧底，但是轩辕神社的高层可不这样认为，大家都向张浩投来了赞赏的目光。

    “你叫张浩对吧，你放心，不用几天，神龙突击队的通知就会下达，不过你真的对轩玺没有兴趣吗？要知道她的身体都被你看遍了。”白夫人微笑道，“不过你似乎对姐姐更感兴趣？”

    “妈，你可别乱说，我可对这个吊车尾没意思。(http：/／）。”白千玺也意识到自己行为的唐突，忙松开了抱着张浩的双手。

    张浩还是第一次被女生抱，抱自己的还是轩辕神社的第一美女，但是张浩也知道，这是纯洁的一抱，只是为了表达她的感谢。

    面对白夫人的调侃，张浩也不会妄想吃天鹅肉，于是他只是微笑道：“谢谢白夫人的赏识，但是我实在不敢高攀，而且轩玺小姐有自己的意识，有自己的想法，不需要别人来左右她的命运，所以她变成现在这样肯定也是有原因的。”

    “是吗？”白夫人不置可否地笑了笑，也不知有没有听进去，“既然如此，千玺你去库房里取一百灵晶给他吧，算是我白家私下的报偿。”

    “一百灵晶？”张浩一时没有反应过来，要知道一晶石相当于一百万软妹币，自己突然变成了亿万富翁了？

    人穷志短的张浩随即走出了病房，毕竟白夫人和医师们还要帮助二小姐恢复，而他这个冒牌货也完成了他的任务，这具身体也应该拿去销毁了。

    都到了这个时候，张浩再不动手就没有机会了，于是他也不怕被电了，双手使劲地胸前揉搓了一把，达琦似乎也比较拾趣，并没有再对张浩施加惩罚。

    “那就再多模一下。”张浩贪得无厌道。

    “你在干什么？”白千玺突然出现在了张浩的面前并冷冷地说道。


第18章 真是色死了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩可没想到白千玺这个千金大小姐会来个突然袭击，此时的他已经忘记了将自己的咸猪手给拿下来，他尴尬地看着白千玺道：“我只是想去把这具身体还给达琦。”

    “是吗？”白千玺不屑一笑，“我倒是觉得你做女人做得很欢快的，刚才好像上瘾了一样，根本停不下来。”

    “这也不能怪我，你想想你若变成了男人，肯定也会好奇以前没有东西。”张浩狡辩道。

    “就算你没变成女人，也很好奇你没有的东西吧。”白千玺摇头道。

    “谁不是呢，有种你别和你的丈夫上床。”张浩低声嘟哝道。

    “你说什么？”白千玺的身上突然爆发出了一股骇人的杀气，“你不想活了？”

    “开玩笑的啦，是我错了，我这就将身体还给达琦。”张浩服软道。

    “先别急，话说我还没有好好感谢你呢。”白千玺忙阻止道。

    “感谢？”张浩苦笑了一声，“话说你是怎么确认是你二姑是卧底的我都不清楚。”

    “是你提醒了我，人们不去在意体温的人只有一种人，那就是控冰者，由于控冰者的体表温度远低于常人，尸傀也正好用这种特性来隐藏自己。而且现在想来，尸神应该想对我下手的，却莫名其妙的让轩玺着了道。”白千玺回答道。

    原来如此，张浩还在担心这轩辕界到底隐藏了多少尸傀，如今想来，以神龙突击队的应变速度，从控冰者中查出尸傀并不是什么难事。

    “那我怎么辨别这人是不是尸傀？”张浩也知道，一旦进入神龙突击队，和尸傀打交道的机会将会很多，问清楚一点还是必要的。

    “一般的尸傀身体僵硬，面无血色，没有呼吸和脉搏，不过随着实力的提升，这些特性也将被隐藏，但是唯一不能改变的是，尸傀受伤时不会流血的，不过若是遇到传说中的灵傀那就未必适用了。”白千玺耐心讲解道。

    “灵傀？”张浩不是第一次听到这个词了，但是作为异能界最神秘的存在之一，导师往往一笔带过，似乎是因为不清楚于是索性不讲。

    白千玺似乎知道得多一些，他若有所思地说道：“我也只知道灵傀是神农仙宫的最大杀手锏，据说那些尸傀有自己的生命和意识，拥有正常人得机能，甚至还能长生不死，不过不是随便哪个人都有机会成为灵傀的，成为灵傀的人生前必须有强大的念力加持，需要很多人知道他的名字，也就是说是历史上的名人，而且他生前造成的影响越大，灵傀的资质也将越好。”

    “这样看来是不用担心了。”张浩可从来没想过自己会遇到什么历史上的名人，不过灵傀的身份还是引发了张浩想入非非，也不知四大美人会不会被变成了灵傀呢？

    “想什么呢？”白千玺再次无情地打断了张浩的白日梦，“和你说了这么多，我差点忘了正事，今天晚上我亲自下厨，庆祝轩玺的事情告一段落。”

    “用轩玺的身体？”张浩指着自己问道。

    “当然，我还有一个小小的请求。”白千玺轻声道。

    镜头立刻切换，张浩正坐在白千玺的梳妆台前任由白千玺给他化妆，此时的他正穿着粉色的公主礼服还有白色的斑点丝袜，这又让习惯了白轩玺身体的张浩又开始不适应起来，毕竟长筒袜和超薄的丝袜根本不是一个档次的。

    不过白千玺似乎很喜欢这种打扮，她无论是发型还是装束都与张浩一模一样，只是礼服是白色的罢了。

    “说，姐姐，最喜欢了。”白千玺微笑道。

    “不要了吧，好肉麻的。”张浩苦笑道，他也没想到，白千玺竟然是个妹控。

    “怎么肉麻了，以前轩玺就是这样对我说的。”白千玺不忿道：“你若是不说，那一百灵晶我是不会给你了。”

    “好姐姐，最喜欢了。”张浩忙说道，在面对一百灵晶石的利益面前，那一点点面子算什么？而且张浩还加了一个好字，也不知道会不会有额外的小费。

    “好妹妹，穿上鞋子，然后我们一起去吃饭吧。”白千玺说完又掏出一双粉色的高跟鞋。

    “不要。”张浩摇头道，虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑，穿高跟鞋简直是没事找罪受。

    “那一百灵石……”白千玺再次冷冷道。

    不对啊？这样下去张浩岂不是要一直这样被动下去？于是他以退为进道：“除非你给我点灵石？。”反正是被他制住了命门，还不如多赚点外快。

    “多少？”白千玺问道。

    “一块。”张浩不知道白千玺到底有多富，于是试探着问道。

    “真是人穷志短。”白千玺不屑道，“好吧，我答应你了。”

    张浩肠子都要悔青了，早知道白千玺是只肥羊就多叫几块了。但话说回来，一块灵晶可相当于一百万软妹币，这样一笔巨款足以在很多城市买两套房子了。

    不过既然贱卖了自己，张浩也没有了反悔的理由，他无奈地穿上高跟鞋，顿时间感觉高了很多，这某非就像男生的内增高？只是女生可以正大光明地穿在外面而已。

    但是不得不说，这高跟鞋也不是张浩想象的那样恐怖，不过高跟鞋带来的痛苦往往会在穿久了之后才会发觉。

    不过张浩并没有完美适应白轩玺的身体，如今穿上可高跟鞋，就更难掌握了，他只能扶着墙壁来到楼下的餐厅。

    等他来到楼下，却见小彤早已经坐在了餐桌上并不断地用饭勺敲着空盘子，“千玺姐姐，小彤都要饿死了，快点。”

    白千玺笑道：“我这就去准备。”说完她便奔向了厨房。

    “为什么你也在这。”张浩惊道，他原本以为这是单独和轩辕界第一美女的烛光晚餐，不想竟然还有个电灯泡。

    “小彤无处不在，尤其有好吃的地方，话说你打扮得这么可爱干什么，是不是想做什么色色的事情，真是色死了。”小彤的眼睛很大，可不知为何，在说那句色死了的时候眼睛就会眯成一条缝，但不得不说，这看起来还是很可爱。

    不对，现在这熊孩子又在打击自己，张浩就算不反击，也不能夸奖她吧。（http：／/.)。

    “喂，为什么你能看穿我却不能看穿那卧底？你是不是和他们一伙的。”张浩立刻将了一军。

    “小彤可没看穿，小彤只是对喜欢窝在女人身体的男人特别敏感，或许是小彤见多了而已。”小彤漫不经心道。

    “见多了？”张浩根本不相信小彤的话，这天下哪有这么多的另类，当然张浩对自己另类的评价持保留态度。

    “当然，小彤见过……真是色死了！”小彤或许有着不幸的童年，不然怎么看上去像是受尽欺侮一样。

    “小彤记起来了，你竟然还穿着白色的丝袜，不过你不要认为这样就能增加对小彤的好感度哦。”小彤说完对着张浩的大腿摸了一下。

    “你干什么？”张浩感觉就像触电了一样，立刻有了一种酥麻的感觉，于是他快速脱离了小彤，同时忙护住了身子。

    “怎么了？小彤只是摸了你腿而已，难道你在想……真是色死了，你已经色到了极致，成为了色之大师了。”小彤鄙视道。

    张浩无语了，明明是她先动手动脚，到头来自己却变成色鬼了。

    “你老说色死了，但你真的知道色是什么东西吗？”张浩针锋相对道。

    “当然知道，那就是……真是色死了。”小彤郑重道。

    张浩也终于明白了，最好不要和小彤谈论色这个字，不然结果就是被鄙视，还不如谈论一些肤浅的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！。;


第19章 告别

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还好白千玺及时将晚餐送了过来，小彤这个吃货便只顾着吃东西，这也让张浩总算清净了一会。

    白千玺这次准备的是牛排，很显然白千玺精心准备的牛排远非食堂里的可比，当然食堂的师傅也相当于外界特级厨师的标准了，但是和白千玺比起来高下立判，这也是念力异能在日常生活中的优势了。

    不过和以往一样，终究是量少了一点，但这可是这具身体的最后一顿晚餐，张浩也不指望她能吃饱。

    张浩试着尝了一口，果然是世间绝味，可惜的是以后估计没有机会吃到了，从明天开始，自己也将回到原来那个不受人待见的吊车尾。

    “好吃吗？”白千玺问道。

    “很好吃，我还是第一次吃到这么好吃的东西。”张浩点头道。

    “那我以后每天都做给你吃好不好？”白千玺接着问道。

    张浩闻言也是一愣，但他很快明白过来，现在的他可是白轩玺，而白千玺的话也是对她的妹妹说的。

    张浩虽然没有妹妹，但他却能理解白千玺的感情。要知道她们姐妹虽出生在让人羡慕的第一世家，但可悲的是，这样的世家往往是人情淡薄，这一点从她对二姑的死的态度中也看得出来。但也正是如此，才更显得她们姐妹的感情弥足珍贵，于是张浩也是微笑道：“好的，姐姐。”

    张浩刚进入状态，却被小彤给打断了，原来她快速地吃完了自己的那一份，于是便打起了张浩的主意，她趁张浩不足以，直接熟练地从张浩的盘子里割下一大半，然后塞进了自己的嘴里。

    “你干什么，这可是我的。”张浩忙叫道。

    “你不知道，小彤正是长身体的年纪，而你的胸部太胖了，该减肥了。”小彤郑重道。

    “你哪长身体了？还有我不叫胖，这叫丰满知道吗？你这个贫乳你知道什么？”不知为何张浩明知道争不过这个熊孩子却总是莫名其妙地被她饶进去。

    但是小彤已经将从张浩手中抢到的那一份给吃进了肚子里，于是她抚摸着微微隆起的肚子道：“谢谢款待，小彤告辞了。”

    张浩无可奈何地将剩下的一小份吃完，然后也站起身道：“我也该把身体还回去了。”

    “等等。”白千玺突然阻止道，“能陪我看看星星吗？”

    两人并肩坐在了屋顶之上，就像一对漂亮的姐妹花。白千玺幽幽叹道：“谢谢你，自从妹妹不理我之后，我们就没有在这看星星了，你觉得这里的星空怎么样？”

    张浩想起了自己捉弄余煜时的感觉，自己毕竟不是真的白轩玺，这样自我欺骗只会带来更大的失望。

    于是张浩也叹道：“轩辕界的星空虽比外面的雾霾漂亮，但是终究是一些阵法与灵晶制造出来的假象，当你知道真正的星空是怎么样的，反而会更加失落。”

    “我也知道，但是现在的我除了用假象来迷惑自己，已经想不到其他方法了。”白千玺失落道。

    “我说过，或许轩玺小姐并不像你想象中的那样，也许她还在意你，只是用这种叛逆的行为表达不满而已。”张浩安慰道，事实上最需要安慰的人是他自己，他一直试图相信着周茹雪只是暂时生自己气罢了。

    “真的吗？”白千玺欣喜道。

    “与其沉迷于虚假的幻象中，为什么不努力争取那真的东西，只要你尊重轩玺小姐自己的路，我想一切终将会回来的。”张浩这句话是对白千玺说的，也是对自己说的。

    最终张浩捧着一大袋灵晶从白府走了出来，沿途经过了轩辕界最大的饰品店，他的眼睛也停留在展示在最显眼位置的一条银色项链上。

    这条项链的用料都是异能界上佳的，它能使人凝神静气，增加对异能的掌控，不过它最大的价值在于它的空间神通，二十七方的储物空间虽然不大，但是放在里面的东西却不会增加项链的重量，这对于经常外出执行任务的人可谓是神器。更重要的是，以前张浩和周茹雪经过这里时，周茹雪的眼神会有意无意地对着项链盯上几眼。

    一百灵晶，这相当于张浩的全部身家，而且就算进了神龙突击队，一百灵晶也不是几年能赚到的。但不知为何，张浩还是毫不犹豫地下了决定，因为明天就是周茹雪的生日，他想用这副项链去向周茹雪去道歉。

    “轩玺小姐，请问有什么能帮助你的吗？”一位妙龄售货员对着张浩微笑道。

    “我要这副项链，请帮我包起来。”张浩指着那副银色项链道。

    “请问还是记你的帐上吗？”售货员将打包好的项链递给张浩道。

    竟然可以记账，张浩也记起来自己现在还是轩玺小姐，想要将整家店都买下都不是问题，而且就算记了帐，白家也不会重视一百灵晶的亏空。

    “不，这条项链我付现金。”张浩最终将灵晶递给了售货员，最起码这样能落下个心安理得，而且这也使得这副项链变得更有意义，因为这是张浩挣的第一笔钱买下的东西。

    张浩最后踏入了轩辕医院的大门，在进入达琦的实验室前张浩还是抚摸了一下轩玺小姐的身体，只是这一次显得纯净很多。一旦踏入这扇门，就代表着张浩将彻底告别这个虚假的身份和身体，但是不得不说，这么多天来，张浩对这具身体有了莫名的感情，若不是它，恐怕自己还在轩辕学校扫着厕所。

    “怎么了，舍不得了？”达琦见张浩久久没有上病床便好奇问道。

    张浩没有说话，轩玺小姐平静地趟在了病床上永远地睡了过去，而旁边的张浩确实幽幽醒来。

    “达琦，这具身体真的会销毁吗？”张浩看着旁边那个熟悉的美人问道，要知道这具身体有着自己的呼吸，心脏也会跳动，只是没有自己的意识罢了。

    “我不知道，这要看白家的意思，毕竟没人愿意给别人一个冒充自己亲人的机会，当然，如果他们想保留下来也说不定，但这也不关你的事了。”达琦答道。

    张浩也明白，他就是张浩，吊车尾的张浩。但是他也坚信一切都是暂时的，他总有一天会一鸣惊人一飞冲天，让所有曾轻视过自己的人刮目相看。

    由于这次属于地级任务，没有高层的允许任何人不能和无关人等泄露任务的具体信息，所有纵然张浩成为了第一个完成地级任务的新人，可那些还在黄级任务里摸爬滚打的新人们却不知道，依旧将他当成一个吊车尾。（http：／／.）。

    不过就算无法透漏任务的具体内容，但是张浩完成一次地级任务的记录也是有据可查的，这也意味着张浩拥有了成为小队长的资格，甚至能带领新人进行黄级任务，袖子上的臂章也从灰色变成了绿色，虽然还是一个扫把，但是用不了多久，它就会变成一个龙头。

    戴上绿徽章的张浩立刻成了校工休息室的围观对象，金叔也不禁感叹道：“你小子到底做了什么？怎么一下子由实习变成了小队长？想当初我升为小队长用了十年！”

    六叔不屑地看了金叔一眼，“这还用问吗？能这么快升为小队长肯定是完成了地级以上的任务，这些可都是机密，不能说的。”

    福叔也点头道：“我还真没看错你小子，听说你还是单身，我有个小孙女也不小了，不知你有没有兴趣。”

    “老福，你竟然敢捷足先登，张浩啊，我有个小侄女，那长得还……”

    一直不受待见的人立刻变得受欢迎起来，这也张浩一时适应不过来，更何况他的心中始终有着一个人。

    “张浩，你进来一下。”保哥的脸上并没有怎么高兴，甚至还有一丝担忧，因为过早加入神龙突击队并不是一件好事，而且是以小队长身份，木秀于林风必摧之，而且他也知道，以张浩的实力根本无法胜任小队长，毕竟那次地级任务张浩并没有出多少力气。


第二十章 问心无愧

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩虽然明显表现出自己的欣喜，但是保哥轻易地看出来张浩正在憧憬着美好的将来。不过保哥并没有因此对张浩看低了几分，毕竟他也是从那个时代过来了，也曾为了那个天才的名衔做了很多幼稚的事情。

    “你不是好奇我为什么会留在学校当一名校工？”保哥缓缓说道。

    “是的。”张浩点头道：“不过那些不是绝密任务吗？”

    “的确。”保哥叹道，“不过我有分寸。”

    保哥微微抬起了头，随即又长长一叹并开始回忆起来：“那个时候正值神农仙宫宫主灵傀子去世，他们也处在争权夺位的内斗之中。也就趁着那个机会，轩辕神社总部命令我那只小队去神农仙宫的总坛偷一件东西，或许你也听说过那只小队的历史，这是一只没有失败记录的小队，成员就是我，周凝雪，也就是白夫人，还有一个我想你已经见过面了，他叫做杜仲。”

    “我见过了？”张浩疑惑道，“某非就是车上的那个古怪老头？”

    保哥点了点头然后继续说道：“由于涉及到任务的内容，那件东西我不能和你明说，我只能告诉你这是一件很厉害的东西，用的好的话能使世界陷入长久的稳定，而用的不好甚至会毁灭这个世界。这种东西神农仙宫一共也只有四件，我们在神农仙宫的卧底找到了其中一件的下落，于是我们三人与内应里应外合成功盗取了那件东西。不过我们终究是小瞧了神农仙宫的实力，很快我们被发现了，并遭遇到了追击。这时我们才发现灵傀的**，而且我们是在客场作战，根本就不可能有半点胜机。”

    “然后怎么样？”张浩第二次听到灵傀这个特殊的词，似乎这个词很他很有缘似的。

    “于是我们打算让周凝雪带着任务物品悄悄离开，而我和杜仲做为诱饵，从另外一条路突围出去。”保哥接着说道。

    张浩点了点头，这样似乎是最好的办法，毕竟一旦近身战斗起来，周凝雪这类辅助异能不但起不到多少作用，而且可能成为累赘。

    “但是我和杜仲万万没有想到，周凝雪给我们指的那条路是错的，我们竟然误入了神农仙宫的禁地周边，并遭到了众多异能者的围攻。原来周凝雪为了自保，竟然将我们当成了真正的诱饵牺牲了，因为和那件任务物品比起来，禁地更是神农仙宫的基石。这样一来，那些寻找周凝雪的人不得不撤回来对付我们。”保哥苦苦笑道。

    “怎么能这样？”张浩难以置信道，在他的印象中，白夫人虽然为人冷傲，但是似乎也不是太坏，真没想到她竟然会如此对待喜欢她的两个人。

    “其实当时我也很气愤，回去之后差点杀了周凝雪，但是现在想来大家都没有错，只是我们的立场不同罢了，正因为立场不同，所以我最终成了这里的校工，而她却成了神社的掌权者。”保哥摇头道。

    “什么立场不同，她为什么不自己成为诱饵，而诱骗你们去死？”张浩不忿道。

    “很简单，那是因为我们两个都不可能独自离开，只有她可以，一旦任务失败，轩辕神社也将死更多的人，这就是高层们该想的。你回答我，你是想一样做一个校工，还是去当一个高层。”保哥问道。

    “如果是我我宁愿当一个校工，至少可以活得心安理得，因为我只是一个普通人，拥有爱恨的普通人。”张浩咬牙道，“保哥，我这个想法是不是太幼稚了？”

    保哥微笑着摇摇头，“不，毕竟每个人都有自己的人生，只是既然你选择了这一条路就应该有这一条路的觉悟。”

    “觉悟？”张浩更疑惑了，既然不想争权夺利，不是只要坦荡于心就行了吗？

    保哥摇了摇头，张浩毕竟是个普通人，这个世界上很多人情世故都不懂，他甚至还有些被轩辕神社洗脑了，一直想做一个人人敬仰的大英雄。

    “你跟我来吧。”保哥说完把张浩带到了轩辕界的英烈园中，这里埋葬着为轩辕界牺牲的英灵们，学校也曾组织过他们过来祭拜，让众人向他们学习。

    保哥轻轻地抚摸起一块墓碑，上面的名字赫然写着杜仲！

    “他不是活着吗？”张浩惊讶道。

    “不，他已经死了，自从他为了救我引发体内念力爆炸，他就死了。当年我被他的念力震入到江里，等我醒来的时候已经到了百里开外，没人能在这种爆炸的中心活下来，于是我们都以为他死了，所以还为他举行了盛大的追悼会，让他成为众人的表率。但是没想到，灵傀子的女儿因为欣赏杜仲竟然耗费大量物力将杜仲救活了，不过此时的杜仲已经成了万人敬仰的烈士，成了轩辕界的精神象征，轩辕界是不会让一个活着的杜仲回到这里的。”保哥苦笑道。

    “所以现在的他连轩辕界的门都进不来，甚至想知道你们的状况还得问我？”张浩只感觉自己的斗志瞬间被浇灭了，那自己究竟要干什么？难道像杜仲一样成为一件工具。

    “你也不要太沮丧，毕竟不到万不得已，那些高层也不会无故牺牲你的，但是你要记住，既然你不想成为权力的掌控者，那就要好好保住自己的性命，不要去想成为烈士什么的。一个好的团体不会去指望个人为团体做出牺牲，因为一个正在在意每一个人的团体就算不用寄希望于谁做出牺牲，也能成为世界上最强大的存在。所以你只需要尽自己的能力去做事，这就是你为这个世界该做的了。”

    张浩也点了点头，就算真的要牺牲他也只会为自己在意的人牺牲，什么荣誉忠义只是上位者让个人牺牲的工具罢了。张浩也明白了保哥的意思，那就是尽力做自己的事情，但若是事情超过了自己能力之外，他也不会傻到去做一个炮灰。

    原本一直压抑着的张浩很快释然了，要知道那些上位者、政客时刻在想着如何驱使人成为他们的炮灰，一直将人当成工具的他们，却不知道自己也迷失在了其中成为一件工具。

    “我明白了，只要做到问心无愧就好。”张浩笑道，他突然发现保哥真的是一个好人，若是其他人肯定会和张浩描绘一个极好的前程，光明的大道，让你为轩辕神社上刀山下油锅。可是保哥却无情地将张浩原来的世界观给撕毁了，并让张浩看到了这个世界的残酷，但好在张浩也没忘了保哥的话的重点，那就是尽自己所能，这才是对这个世界的最大回报。

    “但愿你真的明白了。”保哥微微叹道。

    “那我去干活去了。”张浩笑道，不知为何，此时的他反而轻松了不少，因为此时的他有了自己真正的信仰，而不是别人洗脑的。

    “你还去干活？你不是要去神农突击队了吗？”保哥疑惑道。

    “至少我现在还是学校的一名校工，所以我必须尽自己的力去做校工该做的，这些活貌似在我的能力范围之内吧？”张浩微笑道。

    保哥点了点头，如果这个国家每个人都和张浩一样做好自己的事，那这个国家也将是最强大的。

    不知为何，张浩做事的效率高出了不少，或许是因为保哥开导的缘故，或许也是因为他知道在这里做事的时间不多了，于是在忙完自己活之后他开始帮保哥浇起校门口的花草。

    “运气真差，每天早上都会看到这个吊车尾。”见到张浩余煜不屑叹道。

    “不对哦，煜哥，你看那吊车尾的徽章竟然变成了绿色的，还要比我们高一级。”刘欣叶惊讶道。

    周茹雪见到也是露出了震惊之色，她没想到张浩竟然能在短短几天连升两级。

    “那又怎么样？就算成为了小队长也是扫厕所的，难道你还指望着他会带着我们去扫厕所吗？”余煜不屑道。

    “哎呦，真看不出我们的张同学扫厕所都能扫出风格扫出水平，竟然靠扫厕所当上了小队长，有时间是不是去我家扫一扫，让我们好学习学习？”余煜开始对张浩冷嘲热讽起来。


第二十一章 乐极生悲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩并没有理会余煜的挑衅，他只是直勾勾地盯着周茹雪，右手也不由自主地伸向兜里，要知道今天可是周茹雪的生日，也不知她会不会原谅自己。

    “小子，我在和你说话呢，你这是什么态度！”余煜怒道，他也是第一次被张浩无视，于是他情不自禁地抓住了张浩的衣领。

    “这小子犯花痴了，看来他还没有死心，你说是吗？茹雪妹妹？”刘欣叶娇笑道。

    “我说了，我和他没有半点关系。”周茹雪淡淡地说道。

    张浩只感觉心中酸楚，她终究不能原谅自己，在周茹雪的冷淡面前，余煜的挑衅也显得微乎其微了，所以他任由余煜抓着自己的衣领，手中的水管掉在了地上，在地上留下了一大滩的水迹。

    “你现在明白了！以后不要再对茹雪有任何想法，看来你还不清醒，就让我将你打清醒吧！”余煜说完拳头朝着张浩的脸上砸来。

    “住手！”一道清冷的女声呵斥住了余煜，“哪有你这样对你的上级的。”

    余煜回头一看，只见白家的轿车已经停在了校门口，白家姐妹正从车上下来，而说话的正是学生会长白千玺。

    “大小姐你看错了，我只是和张浩交流感情，我们以前就是这样闹过来的，大小姐你不会不知道吧？再说他只是个吊车尾，大小姐不会因为他影响我们两家的关系吧？”余煜忙笑道。

    “懒得理你。”白轩玺也是不屑嗔道，这让余煜想起了白轩玺用烟头烫他的场景，虽然是张浩干的，但是余煜却将这份仇恨记在了白轩玺身上。

    张浩总算是有了一丝欣慰，看来自己的话真的起到了作用，白家姐妹的心结总算解开，如今的妹妹穿的和姐姐差不多，虽然各方面要略逊姐姐一筹，但白轩玺并不在意，因为她本没指望着超越姐姐。不过从轩玺的眼神中可以看出，她似乎对任务的事情毫不知情，这也让张浩不用担心如何面对这个二小姐。

    白千玺没有理会余煜，她只是像张浩走来，并递给他一个食盒，“你不是说很喜欢吃我做的东西吗？刚好今天我做多了，你就帮我吃了他，首先申明，我可不是刻意给你做的。”

    周茹雪三人都惊呆了，大小姐竟然会为一个吊车尾做早餐吃，虽然这并不代表她对张浩有意思，但是可以确定是，两人的关系肯定不错。

    别说周茹雪，就连白轩玺都觉得奇怪，一向清冷高傲的姐姐什么时候会为一个素不相识的男人送早餐了，而且她知道，姐姐的蛋糕是特意多做的。

    不过张浩却没有心情吃早餐，他只是简单地道了一声谢然后接过了食盒。

    “你不吃吗？”白千玺似乎很期待张浩的评价，可是张浩却根本就没有打开食盒的意思。

    “我待会再吃。”张浩答道。

    “赶快吃，这食盒我还要的，吃完赶快给我。”白千玺忙催促道。

    张浩无奈只好将蛋糕吃了下去，不得不说白千玺的手艺世间无双，可惜的是他根本就没有心思去品尝美食。

    “很好吃，谢谢你。”张浩将食盒递给了白千玺。

    白千玺自然知道张浩对周茹雪的感情，她也知道现在的她不适合在这种场合出现，于是她拉住了妹妹往学校走去。

    “我们走。”周茹雪淡淡地对着余煜二人说道然后转身离开。

    “茹雪，等一下。”张浩终于鼓起了勇气，将装有项链的礼盒塞在了周茹雪的手里，“生日快乐。”

    周茹雪没有回答，她甚至连礼盒都没有打开，她只是将礼盒放在了手心里，甚至连头也没有转过来。

    “谢谢！”周茹雪说完便继续往前走去。

    张浩知道，自己终究是失败了，有时候有些伤是无法愈合的。于是他捡起了地上的水管，继续浇着花草。

    可是就在张浩拿起水管的一刹那，周茹雪突然转过了身，只见她早已经是满面泪花，并朝着张浩冲了过来。

    张浩没想到事情竟然会发生如此转机，以至于他手中的水管都没来得放下，而周茹雪已经死死地抱住了他，并将头依偎在了他的肩膀上。

    水管夹在两人之间，里面的水继续留着，很快就湿透了她的衣衫，不过她依旧不在乎，只是死死地抱着张浩。

    “为什么！为什么你这样坏？你害得人家出了这么大的丑，竟然还不让人家耍耍小姐脾气，先是和达琦，现在又和会长，你是想让吃醋吃死你才甘心吗？”周茹雪哭道。

    “耍脾气？吃醋？”张浩难以置信道。

    “没错，我发现我也爱上你了，我现在心里真的很酸，你说怎么办吧？”周茹雪依旧哭道。

    张浩一时不知道说什么好了，他只知道幸福来的太突然，让他都有些承受不住了。

    “你说怎么办就怎么办吧，只要我做得到的，我一定去做。”张浩点头道。

    “那就罚你今天一整天都陪着我，还有你不许看别的女人。”周茹雪呜咽道。

    “茹雪，我们还要去找马队长去汇报任务呢。”余煜很显然不愿意看到这样的情景，要知道周茹雪可是他**计划里最重要的成员。

    “汇报任务而已，你们两个就行了。”周茹雪说完便拉着张浩走开了。

    张浩看着湿漉漉的两人，忍不住说道：“我还是先送你回去换衣服吧，这样很容易生病的。”

    “是要换衣服，不过是去你的宿舍。”周茹雪微笑道。

    “我的宿舍？”张浩疑惑道。

    “你不会连一件衣服不舍得给我换吧，今天我就穿着你的衣服和你约会，想来这样别有一番味道吧。”周茹雪调皮道。

    张浩立刻想象除了周茹雪穿着自己衣服那宽松的感觉，这样想来还真别有一番味道。

    轩辕神社的私人空间管理极为严格，就算宿舍也需要使用者的声音、指纹、dna、视网膜都确认后才能打开。不过等张浩打开宿舍们之后，无数件女式的胖次竟然随意堆放在他的宿舍里。

    周茹雪愣住了，不过她很快意识过来并远离了张浩。

    “你就是那中的**大盗！”周茹雪难以置信道。

    “我不是！”张浩明明记得出来前还没有的，怎么自己的房间会突然会出现这么多的诡异物品。

    周茹雪的声音将学校里的其他人吸引过来，很快大家都抓住了张浩这个**大盗。

    “为什么？为什么你是这样的，妄我将你视为可以托付终身的对象。”周茹雪哭道。

    “茹雪，不是我，若真的是我，我怎么会还会带你过来。”张浩解释道。

    “可是你怎么解释这些东西会出现在你的宿舍里？”周茹雪质问道。

    张浩也回答不上来，毕竟这扇门除了他就算连轩辕神社的首领也打不开。

    围观的人越来越多，越来越人的人开始认为**大盗就是张浩，而且这消息也很快传到了女生们的耳中，很多女生开始呼吁严惩张浩这个毒瘤。

    “将他关起来，永远别放出来！”

    “不要！我相信色鬼，他是不会做这种事情的。”这个时候小彤竟然站在了张浩的一方。

    “既然你都叫他色鬼，他又怎么不会做出这种事情呢？而且他是学校的校工，想要下手也比别人方便很多。”一些女生不忿道。

    群情激奋，就连保哥也是无奈地摇了摇头便离开了，无论是不是张浩干的，只要他没有证据洗清自己，那这个轩辕界张浩是呆不下去了。

    白千玺也闻讯赶来，等到看到张浩宿舍的一幕时也不禁大吃一惊。

    “千玺姐姐，色鬼是不会做这种事情的。”小彤忙说道，“你相信我！”

    “那你怎么解释这些花花绿绿的东西为什么会出现在你的房间里？”白千玺冷冷道。

    “我不能解释。”张浩实话实说道，但是这实话又有谁能相信。

    啪！白千玺的巴掌狠狠地拍在了张浩的脸上。


第二十二章 不如归去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “亏我这么信任你。”白千玺冷哼一声便转身离去了。

    张浩呆呆的立在当场，他能容忍别人无视自己，能习惯别人将自己当成吊车尾，但是他受不了的是大家冤枉他，可是眼前的贴身衣物他又如何向大家解释？

    很快神龙突击队的人将张浩带走了，同时一部分人开始在张浩房中取样，毕竟此事非同小可，轩辕神社的人也不敢妄下论断。

    张浩被问了一通话之后很快被隔离了起来，直到三天后保哥被允许来探望他。

    “保哥！调查得怎样了？”见到保哥，张浩紧张道。

    “我想再问你一句，到底是不是你做的？”保哥叹道。

    “不是，保哥你也知道，在那**大盗横行的时候我还在执行白夫人的任务，而且一直我一直处在监视之中，根本就没可能下手，这个达琦可以作证。”张浩解释道。

    “可惜的是，达琦竟然在监视你的时候睡着了，而相关的视频资料也某名被格式化了。”保哥摇头道。

    “保哥，你也知道，现在的我根本就没有本事做到那种事，我是被冤枉的。”张浩快要绝望了。

    “我自然知道，但是可以肯定的是，你被一个神秘的存在给盯上了，他能够不留蛛丝马迹地从女生房中偷到贴身衣并神不知鬼不觉地嫁祸给你，而且那些贴身衣物上有你的dna,你认为谁能够这样做？”保哥自然相信张浩，因为这个人既然能从女生宿舍偷出东西，那肯定能将东西放进张浩的房里嫁祸给他。

    “余煜？”张浩喃喃道，的确他最有嫌疑，他曾经打过自己数次，从拳头上得到张浩的dna不是什么难事，但是他却没有本事进入自己和女生们的宿舍。

    “我不知道。”张浩最终叹道。

    保哥也只是长长一叹，本来他想在宣判结果之前为张浩洗清嫌疑，但是如今没有丝毫头绪，就算是保哥也无能为力。

    “达琦！”张浩突然叫道，虽然他不愿意相信，但是能做到的只有达琦的克隆体了，只要他复制了某人的克隆体，想要进他的房间根本就不是难事？而且能破坏录像的也只有她。可是宿舍的监控并没有拍到张浩在异常的时间进出宿舍，这又如何解释？

    不过此时也管不了那么多了，保哥立刻冲了出去，如果真的能查出达琦才是**大盗，那张浩这场劫数也算是度过了。

    可惜的是，三小时后保哥无奈地走了进来，和他一起进来的还有两个神龙突击队的小队长。

    “我们查了，达琦的实验室和住处都没有异常的克隆体，而且监控也显示，达琦一下班就会回家。”保哥摇头道。

    保哥身后的两个小队长此时也站出来说道：“张浩，虽然案子中有疑点，但是现在的证据足以定你的罪了。不过我们始终无法确定你偷盗**的方式，毕竟保哥说得对，能从女生房间里偷出**，就能将它们放进你的房间里。”

    “你是说我无罪了。”张浩激动道。

    “有罪，也是无罪。”另一个小队长说道，“现在那些女生已经认定你就是**大盗，你已经引起了公愤，已经不适合留在这里了。所以白夫人才决定，不追究你的责任，但是要封印你的记忆，将你开除出轩辕神社。”

    “不！我是清白的，我不要离开，不要封印记忆。”张浩大叫道，要知道周茹雪好不容易接受他，他却这么快就被开除了出去，还有封印这里所有的记忆，这也意味着轩辕界的一切将成为一场记不起的梦。

    “这已经是最好的结局了。”保哥突然叹道，“要知道你继续待下去只会更危险，说不定以后就不止**那样简单了。”

    “可是我不甘心！我没有做错，我一直都在努力做事，为什么会是这样一个结局。”张浩喃喃道。

    “那是因为你还没有做校工的觉悟，我没有告诉你，想要不受别人左右做自己想做的事情，前提就是你有让别人忌惮的能力。”保哥苦笑道，“不过说这些没有了，但话说回来，做一个普通人也不是什么坏事，至少不用担心有人用你不知道的方法来害你。”

    “张浩，我们不是来和你商量，你可不要逼我动粗。”一个小队长见张浩迟迟不动身于是不悦道。

    张浩扑通一声跪倒在了保哥身前，“保哥，无论如何，我还是要谢谢你，谢谢你一直以来这么信任我，可惜的是我将来没有机会报答了。”

    保哥哭着扶起了张浩,“傻孩子，只要你过好普通人的生活我就很高兴了。”

    “替我和金叔他们道声别。”张浩说完便跟着两个小队长走了出去。

    张浩刚走出禁闭室门口，看到的是数百义愤填膺的面孔，更有不少西红柿和鸡蛋朝着张浩的的脸上砸来，那些量可以炖几十口锅汤了。

    “不要，不是他干的。”小彤想要挡住鸡蛋的袭击，结果只是弄得自己一身腥。

    张浩扫视四周，发现根本就没有周茹雪的身影，而在学生会办公室的白千玺见张浩发现了她，也立刻将窗帘给拉上了。

    没有人相信自己，除了眼前那个弱小的身躯。

    “小彤，谢谢你相信我，但是你不用再帮我了。”张浩忙对着浑身西红柿鸡蛋的小彤说道。

    “不要，你是这个世界第一个说小彤是世上最漂亮最有魅力最可爱的人，我不会让你就这样被冤枉的。”小彤嘟着嘴道。

    “算了，我们以后是两个世界的人。”张浩无奈道，“保哥，我能求你最后一件事吗？”

    不用张浩说出来，保哥便抱住了使劲挣扎的小彤离去了，张浩无奈地看着这些自以为很理智的女生们，慢慢爬上了防密森严的押送车。

    押送车在轩辕医院外停了下来，金叔三人早就替张浩收拾好了东西等在了医院门口。

    “小伙子，都怪我们三个不中用帮不了你，只能帮你收拾下东西了，你看缺了什么没有？”金叔苦笑道。

    张浩点了点头，他也不检查，只是和三人一一拥抱了一下然后将行李箱交到了身边的小队长手上。

    张浩曾见过有人被封印，在无法真正改变记忆的前提下，其实所谓的封印只是一种洗脑，只是让你莫名其妙地忘记有关轩辕界和异能相关的东西。当然由于忘记了如何使用异能，自然也相当于异能被封印了，除非有特定的机缘使你再次恢复异能。

    负责封印记忆竟然还是达琦，不过她并没有因为张浩怀疑她而生气，她只是愧疚地说道：“对不起，若不是我睡着了并把资料给弄丢了，也就不会没有人能证明你的清白了。”

    张浩微微摇头，最后只是吐出两个字，“再见。”

    “不要说再见，还记得我曾经说过，我会答应你做一件事，现在是机会了。记住，以后千万不要说你还有轩辕界的记忆，就算是看到了熟人，也要装作不认识。”达琦突然说道。

    “你说什么？你难道想？”张浩惊住了，要知道如果让别人知道了达琦也将受到牵连，往张浩曾经还怀疑过她。

    不过还没等张浩说完，达琦的一块板砖已经砸在了张浩的头上，同时张浩立刻失去了直觉，昏倒在了地上。

    看着倒在地上的张浩，达琦无奈地摇了摇头，随即长长一叹。

    等到张浩再次醒来之时，发现自己已经在回昌平的公交车上，行礼也好好的摆在旁边，而记忆却没有丝毫丢失。

    “谢谢你达琦。”张浩轻轻说道，虽然不能回到从前的日子，但他也不会甘心忘记过去的一切。


第二十三章 拜师

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这个时候张浩粗略检查了一下物品，所有和轩辕界有关的东西都没了，钱包里也只有一张十万块钱的银行卡还有一枚晶莹剔透的小石头，这就是所谓的灵晶了。还记得这可是他“卖别人的身”得来的，想着白千玺最后给自己的一巴掌，他开始感叹为什么好不容易建立起来的信任会这么容易被打破。

    不过这价值一百万的灵晶暂时是不能用了，毕竟假如张浩真被消除了记忆，那这块灵晶在他眼中也只不过是一块漂亮的石头罢了。

    算了，保哥说的没错，如果不想勾心斗角从别人身上获取利益，那就必须拥有让人忌惮的力量才能独处于世，目前还是忘记异能，忘记周茹雪，好好融入普通人的生活吧。

    “昌平南大街到了，请您从前后门刷卡下车，没卡乘客请买票，下一站——中国政法大学。”车上的机械音提示道。

    这声音让张浩知道原来自己已经到了府学路，他也想起自己还有普通人的大学学业没有完成，现在想来应该是大学二年级了，既然如此，就在大学先拿一张毕业证书吧。毕竟外面与轩辕界不同，张浩也必须为以后的生计做打算。

    “不好意思，你在中科院的联合培养结业证明还没有下来，我们暂时不能收录你。”教务处大婶的话无疑给张浩打了一记闷棍，或许结业证明真的还没有下来，或许是轩辕界的人忘了，总之以张浩现在的样子完全没有理由去轩辕神社找说法，没想到自己不但被轩辕神社开除了，现在连十年寒窗户考上的大学都上不了了。

    “你不用担心，我们会尽快与那边联系。”教务处大婶接着说道。

    张浩苦苦一笑，他自然知道她是在敷衍，中科院只是一个幌子，想必那里的人也不知道有张浩这么一个人。

    电话突然又响了，这次是父亲的，他想往常问了张浩一些学习上的事情，张浩只好随意敷衍，但心中却是极为迷茫，自己该何去何从？

    无奈之下张浩只好决定在学校周边先租一套房子，不过京城的房价真令人咂舌，就算在昌平这等六环以外的郊区，租一套房子一月也将近两千，这样下去自己那十万块钱用不了几年。

    “啊！”张浩突然听到一女子的尖叫声，他转身望去，只见一女子的裙子莫名掀了起来。

    “啊！”又有一名女子惨遭这样的待遇，这让张浩立刻紧张起来，某非自己的念力被京城的房价刺激得暴走起来？

    随着第三名、第四名遇害者的出现，张浩确认不是自己的问题造成的，很快他将目标锁定在了坐在路边座椅上的一老头身上。

    是他，虽然只见过一面，但张浩永远忘不了他。只见他穿着招牌式的带有破洞白背心，还有老式的蓝色短裤，一双青色的拖鞋。那几近秃顶的头上只剩下一缕黑发，孤零零的黑发在他的头上盘了一个圈，这也极大地提升了他头上的绿化面积。

    “是你！”看着老头那猥琐的笑容，张浩忍不住叫道，“杜仲！”

    见到张浩，杜仲也是一愣，不过他又露出那猥琐的笑容，“是你小子，怎么出来做任务啊？”

    张浩突然意识到自己可是被封印记忆的人，为了不让达琦受到牵连，张浩忙摇头道：“什么任务？我什么都不知道，我只是旁边学校的学生，只是某名其妙地忘记了这一年间发生的事情，现在连学校都进不去了。”张浩只希望杜仲能有机会通知到保哥，最起码让他混一个毕业文凭。

    “原来你是被开除的，不过你为什么记得我，老实交代！”杜仲若有所思道。

    “什么被开除？我不知道。”张浩忙摇头道。

    “别骗我了，其实我就是来找你的。”杜仲突然笑道。

    “找我？”张浩疑惑道。

    “对，其实我对你没兴趣，但是李保竟然会为了你求我，我也不好拒绝，不过我也好奇，为什么你没有被封印记忆？”杜仲说道。

    “或许是他们失误了吧，我醒来后就是这个样子了，你不会再让我回炉改造吧？”张浩无奈道。

    “这样更好，省得让我教你一些基础的东西。”杜仲漫不经心道。

    “教我？你要收我为徒？”张浩惊喜道，要知道杜仲可是他知道的念力最厉害的人，有他教导那真是莫大的机缘。

    杜仲摇头道：“我不会随意收别人为徒，把你的钱包拿出来。”

    还没等张浩伸手，他的钱包就莫名其妙地飞进杜仲的手中。

    “没想到你小子手上竟然有灵晶？还有你卡的密码是多少？”杜仲毫不客气到。

    “这可是我的全部家当了，我还要租房子吃饭呢！”张浩无奈道。

    “这个你放心，学习期间包食宿，吃的纯天然绿色食品，住的的地方也是一流，有自己的花园，房屋拥有自动通风系统，**有线电视系统，就连拖把都是半自动的，你根本就不用担心问题，反正把你出师前，你根本不用担心生活问题。”杜仲解释道。

    张浩这才记起来，杜仲可是神农仙宫的高层，住处应该不会差到哪里去，应该和白家差不多吧。

    不过很显然张浩失望了，他被带进了一个荒无人烟的乱葬岗里，其中有个披头的红衣女鬼真孤独地坐在她的墓碑上晒着太阳。

    “杜叔，你回来了。”女鬼见是杜仲，便用那凄厉的声音打起了招呼，“这位是谁？”

    “这位是我新收的徒弟。”杜仲介绍道。

    “你不是说不随便收徒弟吗？”张浩疑惑道。

    “是啊，你不是随便收的，你可是李保推荐的，刚刚若不这么说，又有什么借口拿走你身上的钱呢？”杜仲无赖道。

    张浩突然有种被坑的感觉，不过话说回来，他并没有吃亏，有些人耗尽家财想让杜仲教都没机会呢。

    “这个女鬼叫小红，几十年前被汉奸给奸杀了，话说回来也是一个可怜鬼。”杜仲指着红衣女鬼说道，“以后若是有可疑的人进来她会向你报信的。”

    “我叫张浩。”张浩略带尴尬地说道，不得不说，他还是第一次见到厉鬼，想着以前看得恐怖电影，无论如何也放不开。

    “我叫小红，不打扰你们了，我去晒太阳去了。”小红说完便幽幽飘走了。

    “鬼也晒太阳的吗？”张浩好奇到。

    “当然，你在学校没学过吗？”杜仲问道。

    “我只学了一年，很多东西都没学完。”张浩苦笑道。

    “厉鬼刚刚形成的时候自然不能晒太阳，因为他们的形体并不稳固，太阳的辐射能使得他们立刻消散，这等鬼称为最低级的怨念，也是这里最多的存在。”杜仲解释道。

    “你的意思是这里还有很多鬼，只是躲起来了？”张浩惊道。

    “当然，他们到晚上就会出来晒月亮还有跳广场舞，以后你就负责给他们播放音乐了。”杜仲回答道。

    “还跳广场舞？现在的鬼有这么时尚吗？”张浩无语道。

    “当然，这里的怨念如果还活着的话都应该有六七十岁了，正好是跳广场舞的年纪，不过他们主要出来晒月亮，等到他们修炼到一定程度就可以变成怨灵，就能像小红一样晒太阳了。”杜仲点头道。

    张浩也明白过来，厉鬼就是一个能量体，他们既需要外界的能量，又畏惧过于强大的能量。除了对自己的仇人，大部分厉鬼并没有什么害人修炼的打算，只是安分地吸取着日月精华罢了。


第二十四章 修行

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等到张浩来到杜仲的住处之时更是大失所望，他口中的豪华住处竟然是一栋破烂的四合院。

    “怎么样？还不错吧，在京城想要找到这么宽敞的住处没有个几百万还真办不到。”杜仲自豪到。

    “不错个头啊，你说的花园呢？”张浩无语道。

    杜仲指着四合院中的一颗小树苗道：“你看，这就是花园，只是还没长出来罢了。”

    “那自动通风系统呢？”

    “你没看到所有的窗户都漏风吗？”

    “**有线电视呢？”张浩接着问道。

    杜仲指着屋檐上的连接着电视机的一个伞骨架道：“这就是**有线电视系统，能收到五个台！不错吧？”

    张浩一进彻底无语了，只能喃喃道：“那半自动拖把是怎么一回事？”

    杜仲从角落里拿出一个拖布掉得差不多的拖把道：“这就是，它可是自动干的哦。”

    “哪个拖把不是自己干的啊？难不成还拿个电吹风吹不成？”张浩快要崩溃了，“你为什么不去搞房地产啊！”

    杜仲摸了摸头上的那根头发道：“其实绿色食品没有骗你，屋后一大块菜地都是我的，不过你想要吃肉的话还得自己花钱。”

    张浩也知道，神农仙宫不是轩辕神社，他们没有政府的预算，什么东西都要自己去弄，想要像以前一样过着小康的生活是不可能的，再说现在是来修行的，总不至于挑三拣四的吧。

    “那我们什么时候开始修行？”张浩转而问道。

    “现在就开始了。”杜仲漫不经心道。

    “现在，那我该做什么？”张浩纳闷到。

    “该干什么就干什么，修行随时都可以，关键是你找到了方法。”杜仲解释道。

    张浩点了点头，和保哥说的差不多，如果专门花时间来修行没几个小时就累了，只有将修行和生活融为一体，才是最佳的修行方式？但是修行的方法又是什么呢？

    “小布我们回来了。”杜仲对着屋内喊道。

    小布？不会是师母吧，也不知到底长什么样子。

    不过张浩很快又石化了，因为他看见一个黑衣黑面的汉子从屋里走了出来，“主人你回来了。”

    张浩记得他，上次就是他将自己扛到市区的，没想到他竟然有这么萌的名字，小布，不过从他上次展现出来的速度来看，就算是轩辕神社里也没几个人是他的对手。

    “这是我第二个徒弟，你也已经见过了，今后有些你干不了的杂活就交给他来干吧。”杜仲介绍道。

    “布大哥，不知道这样称呼你可以吗？”张浩自然知道他可不能叫小布。

    “我不姓布，我姓吕。”小布不高兴道。

    “哦，吕布，好名……你是吕布？”张浩只见这男子虎背熊腰，而且那黑色的脸蛋根本不是天然的，仿佛是炭灰盖在了脸上。

    “不算是真正的吕布吧，他只是吕布化作的灵傀，根本就没有生前的记忆。”杜仲随意道。

    “灵傀？”张浩更加兴奋了，“这就是传说中的灵傀，难怪能跑这么快！”

    “不耐啊，看来你知道灵傀。”杜仲微笑道。

    “当然知道，据说灵傀老牛b了。”张浩激动道，“能向我展示一下吗？”

    “不要急，以后你会有一只的。”杜仲摇头道。

    “我也有？那我想想我要选谁好呢？有赵云吗？或者项羽也行。”张浩憧憬道。

    “你以为这里是百货商场啊，我不知道禁地里有没有他们，但是是他们选你，不是你选他们，或许魏忠贤之类选中了你也说不定。”杜仲调侃道，“不过在此之前，你必须先修行好念力异能，现在的你根本带不起。”

    “对了，小布，你的脸怎么这么黑？”杜仲转而对吕布说道。

    “我在煮饭，火点不燃。”吕布呆呆道。

    “怎么会点不燃呢？”杜仲疑惑道。

    “劈好的柴用完了，其他的我劈不开。”吕布呆呆道。

    张浩惊呆了，竟然有吕布劈不开的柴火？这到底是什么树？

    “原来如此，张浩，你去劈柴吧，刚好趁机锻炼一下。”杜仲接着对张浩说道。

    张浩惊住了，堂堂吕布劈不开的柴竟然让他来劈，不过既然师傅发话了自然有他的道理。很快吕布吃力地拿着一把平平无奇的斧头走了过来并放在了张浩的面前。

    看着吕布大口喘着粗气，张浩自然知道这把斧头的不凡，于是他深吸一口气，准备试着将这把斧头举起来，结果差点让他闪了腰，这把斧头就是一把平常的斧头。

    “连你也骗我。”张浩无语道。

    杜仲这才意识过来，“差点忘了告诉你，灵傀毕竟不是真人，由于灵智初成，神魂尚弱，必须主人的念力附身在其身上才能发挥出真正的实力，否则他最强的一面反而会成为他的短板，别看小布虎背熊腰，力气只相当于一个小孩。”

    “原来如此。”张浩明白了过来，看来灵傀和尸傀还有着一定联系，如今张浩早有着操控别人身体的经验，而且还是女体，这样看来自己还是有一定基础。想着自己能够化身成古代的英雄所向睥睨，张浩的内心竟然有了一点小激动，也不知道哪位英雄会有幸相中自己。

    不过等张浩刚拿起斧头劈柴的时候又被杜仲制止了。

    “停！我不是说过要在生活中修行异能吗？这么好的机会你竟然用手砍？当然是用念力去操控斧头了。”杜仲忙制止道。

    张浩犯愁了，这斧头手拿着不重，但是对于念力异能而言却也是个重物，以张浩的实力来言只能使斧头动，但想要劈柴却过于勉强。

    “是不是觉得很为难？”杜仲见张浩迟迟没有动手转而问道，“我听说你曾经同时操控过一百枚石子，这对于刚接触一年的你已经很难得了。但是念力异能也不是你想象中的那样简单，念力一途，大能移山填海，小能点石成金。当然想要移山填海没有个长时间的修行是办不到的，但是点石成金你却能速成，现在只是用斧头劈柴而已，这有什么难的？”

    “点石成金？”张浩惊道，“这不是仙术吗？”

    见张浩不信，杜仲从地上捡起了一颗小石头，这石头中虽然含有一定量的铁，但是根本就没有冶炼价值，就算给炼钢场也不一定能炼出铁来。

    不过令张浩震惊的一幕发生了，石头上的杂质竟然开始脱落，不到五分钟的时间，石头竟然化作了一颗小巧的金属球。

    张浩惊呆了，因为他听导师说过，念力异能移山填海容易，点石成金极难，因为他需要将强大的念力分成无数份去驾驭石头内部的原子运动。

    “当然，想要做到这种程度除了要对念力完美的掌控，还要需要一定念力强度。不过我只有半年的时间来教你，所以只要你在半年时间必须在念力强度达到轩辕神社中队长的水平，并能从石头中冶炼出杂质不超过五成的金属，这样我才能带你去禁地去认主灵傀。我是很有信心，你有没有？”

    半年达到中队长的水平？要知道张浩曾经为一个月成为有名无实的小队长而沾沾自喜，半年拥有中队长的实力？张浩以前是不敢想象的。

    “有！”既然连师傅都这么说了，要是张浩还妄自菲薄那完全是看不起自己了。

    “那就好好劈柴吧，如果你劈不好，屋里还有几坛子泡菜，饿不死人的。”杜仲微笑道。

    杜仲接着将金属球递给张浩，“等到这东西多了找个收废品的卖了，这好歹也是钱。”

    张浩刚刚操控起的斧头瞬间掉落在了地上，原本师傅的高大形象瞬间又被市侩给取代了，这个小铁球能卖几个钱啊？


第二十五章 奇葩特训

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刚从轩辕学院毕业的大部分人人也只能说是进入了异能入门，就连周茹雪和余煜等人也只能去完成一些传话跑腿的黄级任务，遇上调查凶案现场的玄级任务就需要小队长们带了。故此作为吊车尾的张浩也没好到哪里去，折腾了一下午，也只劈开了两三块木柴，也不知这师傅为什么不买个电磁炉或者煤气什么的，估计又是为了省钱吧。

    于是乎三人只能围着桌子吃起了泡菜，当然也没有白米饭吃，只能拿着几根黄瓜就菜吃。

    好在杜仲并没有生气，毕竟他也是从那一步走过来的，一切靠自己摸索的他自然知道很多事情是不能一蹴而就的。

    “这里没有外人，以后你做事情能用异能时尽量用异能，不过若是有外人就不能这样了。”杜仲边吃边说道。

    张浩点了点头，虽然这样会极为辛苦，但是为了成为一个灵傀师，自然要吃些苦头。

    “听说你在学校经常掀别人裙子？”杜仲随意问道。

    “恩。”张浩点了点头，“听说师傅你也经常不小心掀开别人的裙子。”

    “谁和你说的，我哪是不小心？我那是故意的。”杜仲不屑道，“现在还真怀恋那时的日子，既可以为所欲为，又可以将责任推在不小心之上。”

    竟然不知廉耻地承认了？张浩想起了白天他各种掀裙子的举动，于是开始怀疑自己是不是跟错了师傅，自己出师之后会不会变成和他一样的大色鬼？

    “你如果是故意的也就罢了，如果是不小心那就可耻了。”杜仲郑重道。

    “你话说反了了吧！”张浩心中吐槽道，但表面上还是装出一副虚心受教的样子，“这个保哥已经教过我如何专心去做一件事情了。”

    “专心去做一件事情？”杜仲惊道：“真是误人子弟。”

    张浩突然想起了保哥的话，当初他也是这样说的，不过这真是误人子弟吗？专心去做一件事情有什么不对吗？

    “真正战斗起来，敌人会让你有机会专注自己的注意力吗？也罢，我会针对你的情况对你进行特训的，毕竟你以后除了要控制灵傀，也要留一部分念力在自己的躯体里，这样才能不至于成为活靶子。”杜仲吹胡子瞪眼道，“小布，你先带着他去开音响，我先准备一下。”

    所谓的开音响就是让乱葬岗的怨念们跳广场舞，等张浩来到乱葬岗，只见无数的厉鬼在呆呆地看着自己，看见她们生硬的表情，张浩突然觉得这些厉鬼并没有想象中的那样可怕，反而感觉有些萌萌哒。

    所谓的音乐也不像凡人那种扰民的广场音乐，这些鬼物喜欢特定频率的超声波，因为这种声波最容易被鬼物吸收。听到声波，原本呆呆的怨念们一下子活跃起来并开始四处游荡。

    “你不排斥这些鬼物吗？要知道养鬼术是你们轩辕神社最不齿的一种邪术。”吕布突然问道。

    “我不觉得，毕竟这些鬼物都没有害人，而且因为执念而化成鬼修的人身前一定是拥有过真情实意的人，这样的鬼物有什么好排斥的呢？”张浩回答道，“虽然蚩尤魔殿有很多为了仇恨和力量而生的厉鬼，但是眼前的鬼物不一样，他们只是留恋美好的生活，割舍不下自己的亲人罢了。”

    “难怪主人会收你，因为你不像别人，你是一个用自己眼睛看世界的人。”吕布喃喃道。

    张浩心里觉得怪怪的，并不是吕布的话有问题，只是他觉得一向靠力量说话的吕布竟然会说出这等感慨悲歌的话。但是眼前的吕布并不是历史上的吕布，这就是灵傀，吕布只是他的一个代号而已。

    杜仲总是会给张浩不断的惊诧，等到张浩回到客厅，却见杜仲已经打开了电视机，而电视机里正放着某岛国的**。

    “你回来了。”正看得兴致勃勃的杜仲递给了张浩一根钢筋，“用念力将它弯成一个标准圆。”

    “那我出去了。”张浩虽然有些不舍，但也知道现在不是在这打扰他们的时候。

    “出去什么？”杜仲忙摇头道，“就在这里。”

    张浩恍然大悟道：“你的意思是让我抵抗住它的**？然后集中注意力将铁圈做好？”

    “抵抗你个头啊？”杜仲不耐烦道，“我的意思是让你一边看一边将铁圈做好，等会还要写一篇体会心得，谈谈你对这部艺术片的感想，这就是我要对你特训的一心多用。你想想若是战斗过程中有人对你使用媚术，你既可以享受媚术中的香艳幻境，又可以全力与敌人交战，这是多么美妙的场景？”

    张浩实在是无语了，本来很好的东西总是被他说的这样猥琐，不过话说回来，张浩也对这样的将来有些期待，莫非自己是被他传染了？还是张浩的本性就是如此？

    但是张浩再次失败了，铁圈虽然做好了，但不是一个圆，而心得体会根本写不出来，最终张浩只是凭借印象写下了几个字：阿里阿朵！做灯猫得！好呀股！亚美跌！康巴得！啊……啊……结果也是可想而知。

    折腾了一晚上，张浩总算是如释重负地回到了自己的房间，窗户呼呼地漏着风，但是此时的也顾不了那么多，他只想好好的睡一觉。

    但是张浩很快被吓醒了，因为三张鬼脸正贴在窗户前并平静地看着他。

    张浩立刻便变得毫无睡意，只见三只鬼开始喔喔的叫起来，仿佛有什么事情要告诉张浩一般。

    张浩走出房间，三只鬼便指着音响喔喔叫了起来，毕竟他们是最低级的怨念，还无法说话。

    张浩揉揉眼睛来到音响前，只见插头不知为何松了，估计是老鼠捣得鬼，张浩一边打着哈欠一边插上插头，原本呆呆的怨念们又开始欢快的游荡起来。

    张浩突然觉得有些无语，这些恐怖片的主角怎么看起来这么像一群萌萌的宠物呢？不过若是让张浩看到了厉鬼宗的恶鬼，估计就不会这样认为了。

    张浩再次回到自己的床上，这下总该好好睡一觉了吧？可是事实再次让他失望了，因为这次轮到蚊子来肆掠他了。

    野外的蚊子可没家养的那样温顺，家养的蚊子总是会细心地给力打伤麻醉针之后再轻轻地钻下去，这些野外的可没那么多讲究，麻醉剂偷工减料，然后豪不顾及地扎了下去，结果可想而知，直接变成了扁扁的标本沾在了张浩的身上。

    但是蚊子实在是太多了，这种大蚊子完全恶心别人同时恶心自己，这还让不让人睡了？

    张浩只能来到杜仲的房门前，这老头虽然抠门，这两块钱的蚊香该买得起吧。

    “师傅，有没有蚊香，这里的蚊子实在是要人命吗？”张浩推开房门，却发现房间里虽然也漏风，但是却没有蚊子。

    “自己动手丰衣足食，念力是最万能的异能，你难道不知道吗？”杜仲不耐烦道。也就在这个时候，一只不识趣的蚊子跟着张浩飞了进来，不过还没它反应过来，它的翅膀便与身体分离了，没有翅膀的蚊子立刻掉落在了地上，而翅膀随后也慢悠悠地飘落下来。

    “不会这么逆天吧？”张浩惊道。

    “就应该这样，你以为半年修行到能举起几十吨的东西是那样简单的吧？不要急慢慢来，这才是第一天，去吧。”

    张浩无奈地回到房间里，试着用念力去捕捉这些蚊子，不过大多时候失败了，就算捕捉到了，只都是将它们直接给压死了。

    最终张浩终究是受不了了，他也顾不上那些蚊子了，直接闭上了眼睛昏睡了过去。


第二十六章 四大灵傀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    熟睡中的张浩突然被熟悉的《运动进行曲》给吵醒了，以他六年中学的寄宿经验，他的第一反应就是该出操了，而且这段音乐往往提示着他已经没有时间洗漱了。

    张浩条件反射地站起身然后朝门口奔去，但他很快回过神来，他高中毕业貌似早已经一年了，而且现在的他还处在师傅的四合院里。

    “第一套灵傀师广播体操现在开始，第一节抓胸运动，一、二、三……”

    张浩这才知道是师傅又在做什么奇葩事情，而且听着名字似乎有些猥琐。果不其然，张浩刚打开房门，只见杜仲和吕布的双手都齐齐举向前方并跟着节奏来回抓着，两人的节奏完全是神同步。

    “张浩，你起来得正好，和我们一起做操吧，早上锻炼对身体好。”杜仲见张浩起来了忙招呼到。

    “这是修行内容的一部分吗？”看着他们那猥琐的动作，张浩不由地为难起来。

    “不算是，但是你有了自己的灵傀后，和他同步做一些动作可以增加对灵傀的掌控，否则的话你操作起来会更加生硬。”杜仲解释道。

    张浩也明白，记得他第一次操控轩玺小姐的克隆体时也遇到过类似的情景，不但站不起身来，甚至连话都说不出来。不过话虽这么说，也未必要做这种猥琐的动作啊。

    “不做，死也不做，我还是去劈柴吧，不然早餐也只能吃泡菜了。”张浩忙摇头道。

    杜仲也不强求，毕竟现在张浩还没有灵傀，没有人和他做同步练习意义不会很大，不过他很快将注意力放在了张浩的脸上，“你的脸上化了妆吗？怎么这么多红点点。”

    张浩这才意识到脸上奇痒无比，走到镜子面前才发现脸上竟是蚊子咬的小包，它们竟然趁着他睡死后如此欺凌张浩！

    张浩这可犯愁了，如今的样子抓也抓不得，不抓却痒死了。

    “我不是和你说了吗？睡觉时也要分出一成的念力来保护自己，万一有人来偷袭你怎么办？”杜仲摇头道。

    张浩又岂不知道，只不过现在的他根本就没有这个能力把异能当蚊香用，而且更不会将异能分成数份。

    “对了，忘记和你说了，想要成为灵傀师就必须加入神农仙宫这你也应该知道吧？”杜仲问道。

    “加入神农仙宫？”张浩也曾想到过，毕竟灵傀师是神农仙宫最强大的存在，而且灵傀的数量有限，他们不会将一件珍贵异常的灵傀交给一个外人的。

    但是张浩刚从轩辕神殿出来就加入神农仙宫是不是有些墙头草的意思，而且神农仙宫和轩辕神殿亦敌亦友，将来会不会和周茹雪交手还是两说的是，当然还有那个唯一信任自己的小萝莉。

    “我需要为神农仙宫做什么？”但是张浩真的不愿放弃这个机会，毕竟他不想再别人看扁，不想被人冤枉。

    “神农仙宫与轩辕神殿不同，它不认同轩辕神殿标榜的顺我者为善，逆我者即为恶，它要求每一个人都用自己的眼睛去看待这个世界。而且它很少要求里面的人为它做事，除非是总坛受到了袭击。你要做的只是不泄露宫中的机密，不做危害这个世界的事。”杜仲解释道。

    “就这样简单？”张浩疑惑道。

    “当然，不过你要清楚，神农仙宫不等同于轩辕神殿，它很少要求你做事，也就意味着你修行所需的资源需要自己通过其他方式去获取，而且一旦总坛遭遇危机，无论你身处那个地方都必须用最快的速度赶回来，否则就会以叛徒罪论处。”杜仲补充道。

    “如果，我说是如果，我在轩辕神殿的朋友与神农仙宫为敌，我必须和他们动手吗？”张浩问出了最想问的问题。

    “这个我不敢保证，毕竟有些事情不好说，但是我可以肯定的是，仙宫不会强迫你去做危害这个世界的事情。”杜仲回答道。

    张浩点了点头，不过他还是确认道：“你说仙宫很少要求别人做事，那到底要做什么事情呢？”

    杜仲说道：“仙宫毕竟是机构，他需要发展，所以你从仙宫中索取了什么东西，你必须从奉献给仙宫双倍的东西，比如你从仙宫中无偿得到了一具灵傀，那你就必须在三十年之内找到双倍的拥有蜕变成灵傀资质的尸骸送入禁地，否则仙宫有权利没收你的灵傀。”

    “就是找到两具了？”张浩疑惑道。

    “不尽然？”杜仲摇了摇头，“要知道灵傀有好有坏，就像我这具吕布吧，目前我找到了九具灵傀依然不能够抵偿自己的义务。”

    张浩也有所明悟，吕布毕竟是三国第一武将，想来那个时期拥有成为灵傀资质的人没有上千也有近百，但是其中能与他比肩的却没有几个。如果说人气越高尸傀品质越高的话，那一时期能与他比肩也只有貂蝉、赵云和诸葛亮了。

    “那吕布岂不是很牛？”张浩好奇道。

    “那当然。”杜仲得意道，“他可是神农仙宫四大灵傀之一，不过你小子还是有希望的，因为四大灵傀还有两具没有认主，其中我负责的男性尸傀中就有一位，那就是霸王项羽，但话说回来他可是千年没有认主了，似乎他还没有遇到他认可的人。”

    张浩心中激动起来，不过听说他千年没有认主，想来要获得他的认可并不是一件容易的事情。

    “四大灵傀？”张浩虽然还不能拥有灵傀，但是听听灵傀的一些东西感觉还是很有趣的，“男的是项羽和吕布，那女的应该是四大美女中的两个了？”

    杜仲摇头道：“人们对美女的兴致往往高于男性，这也注定了女性灵傀的平均品质要比男性要稍高一些，那两位也不是什么四大美女，一位已经不在神农仙宫了，另外一位我们也不清楚她叫什么名字，只知道她在灵傀师出现时就已经出世了，只是一直没有认主罢了。”

    张浩倒吸了一口凉气，这灵傀师起码有两千多年的历史了，这灵傀到现在还没有认主，也不知她的眼光是不是太高了。

    “都被你绕进去了，你还没有回答我愿不愿意加入神农仙宫。”杜仲最后问道。

    “愿意，当然愿意。”张浩忙答道，听了这么多，他开始对灵傀师这一职业充满了憧憬，再不答应他自己都不能原谅自己了。

    “那就好，这些日子我就回总坛一趟，这是我修行的体会心得，我不在的日子里你必须好好修炼，若是你无法达到我预期的目标我还会将你逐出师门的。”杜仲说完递给张浩一本小册子。

    张浩没想到师傅会这么快离开，不过他也知道，自己若想加入神农仙宫，有些流程是不得不提前准备的，毕竟神农仙宫也不是杜仲说了算。

    “大概要多久？”张浩还指望着他能时常指导自己。

    “短则几天，多则几个月，有些事情说不准的，不过你放心，只要你按照心得上的来，不会出什么岔子的。”杜仲说着说着竟然睡着了，而一旁的吕布突然变得极为精神。

    “不要偷懒哦。”吕布用杜仲的语气说了这样一句话以后便抱起了睡着的杜仲往远方跑去，还没等张浩反应过来，两人就消失在了张浩的视线里。

    “又变成我一个人了。”张浩摇头道。

    “还有我们呢。”小红突然幽幽的朝张浩飘来。

    “那更恐怖！”张浩意识过来，要知道他现在和一堆鬼相处在一起，于是他索性不去想，再次操控起斧头劈起柴来。


第二十七章 透气

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩打开杜仲留下了小册子，发现里面的东西都是导师没有讲过的。但话说话来，这些导师本不是轩辕神社的精英，教一些小孩子了解这个世界绰绰有余，但是对修炼的帮助却少之又少。

    张浩原来就知道，念力就是人的大脑与整个世界产生的力量，人若想提升自己的念力异能，就不许不断使用自己的念力去影响这个世界，但从没有想过人的大脑还有很大的潜力去开发。

    与世界的沟通必须通过长时间的积累，而提升自己大脑的能力却有速成之法，关键是他心中是否有强烈的执念去激发自己的异能。

    也难怪杜仲会这么有信心让张浩半年时间达到中队长的级别，原来是发现张浩心中有强大的执念，只是浑浑噩噩的他自己也没有发现罢了。事实上若是张浩真是一个万年吊车尾，就不可能在刚激活异能的时候就有能力救起那个小孩，也不可能在修炼一年后能操控起百颗形状不一的石子，更不可能撕碎周茹雪的衣裳却不对她造成任何伤害。

    张浩有他自己的优势，虽然他看上去浑浑噩噩，没有自己的原则目标，但他比任何人知道他该坚守着什么，这就是他的执念。

    但是张浩自己却不知道，他一直以为自己是个没有上进心不求进取的宅男。

    张浩随即翻开了第二页，他立刻就奔溃了，因为这些字他根本就不认识几个。当然并不是因为这些字太生涩了，而是都太潦草了！

    张浩一页一页翻着，发现根本就看不出半点端倪，这样下去如何是好？

    但是此时的张浩已经没有时间了，因为杜仲说过他只有半年的时间来教他，若是这些时间被白白浪费了，那他成为灵傀师的机会就会变得十分渺茫。

    虽然和杜仲相处的时间不多，但张浩也是知道，杜仲做事看似毫无章法，但一直有他的理由。他也记起来保哥的话：“别人只能起到指点作用，毕竟别人的体悟并不代表是自己的体悟。”

    或许师傅就是想让自己用心吧，若是一直生搬硬套就算能有所小成，但到后期的修炼也将变得几位艰难。

    张浩努力回忆着自己以前的经验，救小孩的情景、控制石头的感觉，还有操控轩玺小姐身体时的心境。

    张浩突然好像抓住了什么，因为他记得念力爆发时心情就会变得特别急躁，而细心操控石子和轩玺小姐身体时却变得异常祥和。难道他们说的念力必须以自己情感为引就是如此。

    张浩常识着将自己的念力分成急躁和宁静的两份，果不出其所料，他感觉自己的感官瞬间分成了两份，只是一份变得极为狂躁，一份变得极为祥和。

    “我的念力竟然分开了？”张浩欣喜道，他这才明白过来，杜仲已经说得再明白不过了，只是自己没有点透罢了。试想若是杜仲将所有的一切都完完整整地写在纸上，张浩虽然能很快明白，但终究不会比自己研习出来得通透。

    可以分成两份，那应该可以分成三份，只是可惜的是，当分到第五份时张浩就感觉头昏目眩已经超过了他现在的能力了。张浩也知道这远远不够，想要点事成金就必须将自己念力分成上亿万份，但是不得不说，这也算是一个质的进步，虽然对他实力的提升有限，但对以后的修行效果却是大有裨益的。

    趁热打铁，张浩试着操控那两份狂躁念力去驾驭那把斧头，不过这只是他五成的念力，操控起来的念力自然摇摇晃晃。但是张浩却没有气馁，因为速成之法的死结打开了，剩下的只是时间问题。

    于是张浩试着一边劈柴一边将钢筋完成完整的圆形，晚上睡觉也知道分出一成的念力来保护自己，虽然不能做到像杜仲一样出神入化，但将那些蚊子赶走也不是问题。

    转眼间一个月过去了，张浩不知什么时候已经到了可以不用斧头劈柴的地步了，而且他能在一分钟将一个几毫米粗的钢筋弯成圆环，不过现在的他已经开始挑战最难的十七边形。此时他的念力最多可以分成百份，虽然还做不到理论上的一心百用，但是同时做几件事情根本就不会出乱子了。

    不过不知为何，杜仲还是还没有回来，这也使得张浩觉得心里堵得慌。这里虽然没有在欺压他，他也不用再看人家脸色，但是人终究是一种社会性的生物，总是需要交流的。张浩也曾试着和小红搭讪，但是她的话极少，又不会和人交心，害得唾沫横飞的张浩都觉得自己是个跳梁小丑一样。

    张浩也不知这日子什么时候是个头，但是张浩却没有放弃的打算，就算杜仲真的不打算管他了，他也会坚决等到半年结束，就算自己不能成为灵傀师，但是与人约定的事情就一定要做完。

    不过可惜的是他突然遇到了一个致命的问题，米缸里没米了。念力虽然是万能的，但是总不至于平白变出米来吧？而且这方圆十余里都没有什么米店，而张浩唯一知道能买到米的地方就是城里的超市。

    好在杜仲离开前给张浩留下了几百块钱，加上他有些想出去透透气，于是他很快准备好了行头前往城里买米。

    “小红，我去买米去了。”张浩临走前没忘了和小红打招呼，毕竟她是这里唯一一个会说话的鬼。

    “哦。”小红阴森地答道，这也是她和张浩说的最多的一句话，这足以说明张浩的寂寞了。

    话说这个四合院还真是够荒凉的，走到最近的公交车站足足花了张浩一个小时的时间，但这有好处，就是没人打扰，若是繁华的地方，这块地估计早被开发搞房地产了。不过张浩也知道，就算那块地方真的成了小区，作为风水中的聚阴之地，小区的楼房也会成为传说的鬼屋。

    坐上公交车的张浩瞬间感觉回到了人类社会，可惜的是车上没有什么美女，不然重出江湖的他的眼睛肯定会在美女的身上多盯个几眼。

    坐这么久的车出来只买一袋米，这若放在以前的张浩那是万万想不到的，但是现在的他实在想不到买得起什么东西，若是师傅永远不会来……

    张浩这才记起来，自己的全部家当都给师傅了，若是他真的忘记回来了，那自己就只能喝西北风了！

    想到这里，张浩不由地检查了下兜里的几百块钱，若是这些钱丢了他还真不知道怎么活了。

    也就在这个时候，一只高跟鞋的鞋跟踩在了张浩的脚上，随着张浩一声惨叫，那高跟鞋的鞋跟也随之断裂。

    张浩不是第一次遇到这种事情了，好在他被达琦锻炼得皮糙肉厚，这点痛不算什么。为了不让这穿高跟鞋的美女尴尬，张浩忙说道：“没关系……”

    不过张浩还没说完，就听见这高跟鞋的主人呵斥道：“你走路没长眼睛吗？你知道这鞋子多贵吗？你赔得起吗？”

    张浩没想到这女人会倒打一耙，他体内狂躁的念力瞬间有了一种将她衣服撕烂的冲动，但是祥和的念力告诉他，这可是天子脚下，四周可能有轩辕神社的暗探，没有必要为了这么一个人引起别人的注意。

    不过不能使用念力，占占嘴皮上的便宜也是可以的，于是张浩也争锋相对道：“大婶，你看清楚了，是你踩在了我的脚上。”

    “大婶？”女子气得火冒三丈，“老娘我才二十四，你竟然叫我大婶？”


第二十八章 冤家路窄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    从某些方面而言，异能者在这个世界上拥有着很多特权，但是张浩并没有认为自己高人一等，而只是多了一种实现自己愿望的途径罢了。

    而眼前的女子却仗着自己有几分姿色，总是抱着对别人不屑一顾的态度，好像天下人都对她有意思似的。面对这种人，张浩也自然不会给他什么好脸色。

    “发生什么事情了？”正当张浩和这女子大眼瞪小眼之时，一个身穿名牌，手持最新六代可折叠式板砖的男子走了过来。毫无疑问，这位男子是当之无愧的土豪，与他不起来，张浩的打扮就显得寒碜了很多。

    张浩的手机可是绝版nokla山寨手机，身上也没有一件名牌，这不是张浩没有钱去买那些贵的，而是再贵的东西也经不起他乱飞的念力的折腾，于是他索性就买了一些便宜货。

    “达令！”女子见到土豪男立刻撒起娇来，“你看他，将我刚买的鞋弄坏了。”

    “不就是一双鞋嘛。”土豪男不屑道，“回头我给你买好几双。”

    “可是我受不了这口气，他不但弄坏了我的鞋，还叫我做大婶。”女子不忿道。

    土豪男的脸一下子变青了，他冷冷地对着张浩说道：“小子，你这是什么意思？”

    张浩又不是第一次面对这种表情，他面不改色道：“是她无缘无故踩在我的脚上，而且难道你听不出这声大婶充满了一个晚辈对长辈的敬意吗？”

    “你看他。”女子又撒起娇来，“他说我老！”

    土豪男安抚了一下女子，随即又冷冷对着张浩说道：“你们这些穷鬼不就还是想讹人吗？钱我多的是，我甚至可以用钱砸死你，赶快给你大婶，不，这位小姐道歉！”土豪男说完将几张红票子扔在了地上。

    张浩可没有被封建士大夫洗脑，他才不会不为五斗米折腰，他也更不会为了一个形式和钱过不去，更何况现在的他还真的缺钱。张浩想得很开，他欣然地将钱捡了起来，遇到这种败家子，这种便宜不占白不占，这样他不仅能得到精神上的胜利，而且还能得到物质上的好处。

    “对不起。”张浩毫不犹豫地说出来，只要心灵没有屈服，又何必在意一句对不起。

    “不能这么便宜了他。”女子似乎有些不甘心。

    “算了，不要和这些贱民一番见识，我带你去吃大餐。”土豪男安慰道。

    “**。”听到对方骂自己贱民，张浩一边将钱收进怀里一边用一种不屑的语气对他骂道。

    “你说什么？”土豪男没想到张浩变脸变得这么快，“你别忘了，你刚说了什么？你还收了我的钱啊。”

    “我记得啊。”张浩漫不经心道，“你给我钱，我说对不起，怎么了？”

    “那你刚刚还骂我？”土豪男气愤道。

    “凭什么不能骂你，我对不起已经说了，再说你就是个败家的**，竟然为了所谓的面子浪费这么多钱。”张浩不屑道。

    土豪男一看就是个暴发户的儿子，被说两句就青筋直冒，他从兜里又掏出一叠钞票，“你给我跪下！”

    “对不起，你的钱我拿够了，有空再和你玩，败家子。”张浩摇了摇头，这种便宜占一两次也就罢了。

    “你给我等着！”土豪男说完便开始打电话，似乎是要叫什么人，不过等他看到看到张浩手机上110那三个数字时立刻放弃了。要知道这可是天子脚下，四周也是众目睽睽，就算他有什么关系也不敢明目张胆的胡来。

    “我记住你了，我不会这么算了，我们走。”土豪男说完心不甘情不愿带着女子离去了，毕竟君子报仇十年未晚，就算是警察也不可能二十四小时保护张浩。

    张浩无奈地摇了摇头，他不由地觉得这男子有些不可理喻，总以为金钱可以解决一切问题，但是不得不说，这种人在这个世界还不少。

    张浩心中突然一惊，因为他突然感觉到那摩登女子身上有一种诡异的念力波动，可是具体是什么他一时也说不上来，毕竟他的经验实在是太有限了。

    事实上张浩并不十分在意这两人的安危，不过他也知道，自己想要成长起来，除了需要有很强大的异能外，丰富的阅历也是必不可少的，要知道知己知彼方能百战百胜。

    土豪男和女子上了一辆车离开了，张浩看了看钱包力多出的一千块钱，便也豪不吝啬地打了一辆的士跟了上去。

    一路上张浩一直隐藏着异能，因为从异能部队出来的他知道，看似平平无奇的街道有可能潜伏着其他的异能者。毕竟大部分异能者表面上都有自己普通人的身份，就像张浩曾经一样，表面上只是一名大学生。

    张浩更知道自己身份的敏感，他自信轩辕神社大部分人尤其是女生都认得自己，毕竟他可是臭名昭著的**大盗。

    不过刻意保持低调的张浩还是没有想到，这个土豪男并没有他想象的那样简单。土豪男从车上下来口带着摩登女子走入一间高档饭店，张浩刚想跟上去，就有两男一女将他截了下来。

    “我们已经注意你很久了，为什么一直跟踪刘少爷。”为首的你男子冷哼道。

    “张浩，怎么会是你，你究竟想干什么？”其中的女子突然惊叫道。

    “你认识他？”为首男子疑惑道。

    “他就是轩辕学院有名的**大盗。”女子叫到。

    张浩也明白了，这次看来是捅到马蜂窝了。要知道轩辕神社的异能者的子女中有很多人并没有激活异能。不过他们却知道轩辕神社的情况，加上轩辕神社需要大量的人手，故而这些暂时没有激活异能的人在领取了一件适合自己灵装之后分派到各处做地区情报员。地区情报员在轩辕神社的身份虽然和后勤处差不了多少，但是在外界却是可以进入各种核心部分的存在，必要的时候还要承担对一些重要人物的保护任务。

    很显然这三人是轩辕神社的地区情报员，他们和张浩虽然没有见到面，但也有幸在处置令上目睹了张浩的音容相貌。

    “什么**大盗？我不知道你们说什么，我只是想将那人丢下的钱还回去，我才不要他的脏钱。”面对这种情况，张浩也只能弃卒保帅了，这也让他好一阵肉疼。不过和被抓回轩辕神社消除记忆比起来，这根本就不算什么。

    “好了，我们会转交给刘少爷的。”另外一个男子毫不客气地将张浩的钱收了过去，虽说他们每个月也有十几万的薪水，但是谁又会和多出来的钱过不去？

    “那我走了。”张浩无奈地转身离开，既然这女的有轩辕神社保护应该不会出什么事吧。

    “发生什么事了？”一个女子突然从饭店里走了出来，“站住。”

    张浩定了定神，虽然他没有回头，但是他十有*猜出了是谁，土豪男姓刘，而她也姓刘。

    “这个人和二少爷闹了些不愉快，想来赔礼道歉，我们把他轰走了。”为首男子忙解释道。

    “是吗？”女子娇媚一笑，“张浩，好久不见了，你还记得老同学吗？”

    张浩知道，自己一旦有半分失误，就会被心机颇重的刘欣叶看出端倪，于是他转过身疑惑地看着刘欣叶，“我不记得我有这么漂亮的同学，高中还是初中的？”事到如今，张浩也只好昧着良心说话，虽然刘欣叶确实有一种媚美，加上她如今穿着一身紫色的礼服，更增添了几分魅惑，但无论如何，他都不是张浩喜欢的类型。

    “你不记得了，是小学同学，不过这么久了，你忘记也很正常。”刘欣叶也不知有什么小算盘，竟然开始冒充张浩的小学同学。

    “原来如此，真没想到在京城还能遇到小学同学，不过我还有事，我先走了。”张浩想尽快抽身离开，以免待得越久就越容易露出马脚。

    “难得老同学见面，不如一起吃个午饭吧。”刘欣叶不依不饶道。


第二十九章 反噬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    就算张浩再想从刘欣叶身边离开，但是如今的他根本就没有什么好的理由去拒绝她的邀请，于是他只好翻出只有四张红票子的钱包，“不好意思，这种高档的地方我吃不起。”

    “没关系，我们家已经将饭店包起来了。”刘欣叶说着就挽起了了张浩的手，那让人兽血沸腾的魅香顿时让张浩有些头昏目眩，很显然她用的香水是一种不俗的灵物，一般人更本抵抗不了这种魅香。

    不过更感到意外的刘欣叶，要知道以前她能轻易将张浩带入幻境，可是如今的她却只是让张浩感到有些眩晕，要知道这种魅心香水可是花了大价钱买的，价值不比张浩送给周茹雪的项链低。

    张浩也开始明白，在灵物的辅助下，刘欣叶的媚术已经不像以前那样过家家，自己能抵抗得了一时，却不能保证她没有其他未知的手段，故而张浩使用了分念之术将五成的念力休眠以免受到媚术的侵蚀。

    刘欣叶出生在轩辕神社四大世家中的刘家，不过刘家家道中落，使得他们不得不依附第二世家余家维持自己的势力，这也是刘欣叶选择成为余煜**的原因。不过瘦死的骆驼比马大，此次刘家家主六十大寿更是证明了四大家族并不是徒有虚名，无论是政坛高官，还是**大佬都云集在此，甚至连蚩尤魔殿和神农仙宫都派出了使者。

    不过这种场面不是张浩能见识的，刘欣叶将他带进了一间雅间，然后贴身坐在了他的旁边，并有意无意地用她那穿着丝袜的*蹭着他。

    张浩不知道刘欣叶到底有什么鬼算盘，但是作为一个正常的男人，面对如此**，他还是可耻地硬了。

    张浩连忙往沙发的另一边挪了挪，然后尴尬道：“我还不知道你的名字呢，话说你真是我的小学同学吗？”

    “你真是笨得可以？你有这么漂亮的小学同学吗？张浩，别以为你忘记了一切我们就会这样放过你。”刘欣叶冷冷笑道。

    “你说的到底是什么意思？”张浩故作迷糊道。

    “说了你也不会明白。”刘欣叶娇媚一笑，“你难道不奇怪你缺少了一年的记忆吗？你奇怪为什么你考上的大学不收你吗？你放心，只要有我和煜哥在，你做什么事情都不会成功的，这就是你曾经得罪过我们的代价。”

    张浩现在才明白，为什么他考上的大学会将他拒之门外，归根结底是刘欣叶和余煜捣得鬼。

    “究竟发生了什么事情？”张浩故作迷糊道。

    “你没有必要知道了，这里可不比轩辕界，可没有保哥保护你，很快你就会变成一个杀人犯了。”刘欣叶说完便盯住了张浩的眼睛，并对他发动了媚术。

    “张浩，我是你最爱的人，你可以为我做一切事情，甚至可以杀害自己最亲的人。”刘欣叶随即掏出一枚玉佩，那魅惑人心的声线伴随着玉佩发出的淡淡幽光直攻张浩的内心。

    张浩暗觉不妙，刘欣叶身上的灵具还真不是盖的，这种感觉和以前完全不一样，他不仅没有丝毫反抗之力，甚至连他的意识也开始迷茫，开始慢慢被刘欣叶洗脑。

    刘欣叶淡淡一笑，不过她更奇怪张浩的实力怎么进步得这么多，只是张浩自己却没有发觉。

    这种时候，刘欣叶突然有了另外一种想法，她看到了张浩的潜力，她想永远的奴役着张浩，使其变成自己得力的工具。

    不过事情很快出现了变化，张浩突然迷迷糊糊叫起来，“不对，我根本就没有喜欢你的理由，我喜欢的不是你。”

    也就在这个时候张浩沉睡的另一半突然苏醒，加之那狂暴的欲念使得张浩的念力瞬间爆发了数倍，并突然占据了上风。

    刘欣叶暗叫不妙，两人的念力碰撞在了一起，紧接着一此剧烈的震动，张浩和刘欣叶同时昏迷了过去。

    等到张浩幽幽醒来他感觉头部传来一股剧痛，不过他没有想到，自己竟然能抵挡住拥有数件灵物的刘欣叶的媚术，看来杜仲的教导方法还真是不耐。

    不过张浩也知道刘欣叶不会善罢甘休的，此地不宜久留，看来得赶紧回乱葬岗了。

    但张浩很快发现刘欣叶正趴在自己身上，头也是依偎在张浩的肩膀上，而且身体不断在他身上磨蹭着。

    “浩哥，你醒来了。”刘欣叶娇声道，“真没想到能依偎在你的怀里。”刘欣叶说完，那涂着惑魂口红的嘴朝着张浩的唇部袭来。

    张浩不知道刘欣叶怎么会突然变成这样，出于对她的警惕，张浩忙推开了正向自己吻来的娇媚女子。

    “为什么？你还忘不了周茹雪吗？她就是个装纯的贱货。”刘欣叶突然抓住了张浩的手放在了她的胸口上，“你感觉一下，我是真的喜欢你，我可以为你做任何事情。”

    张浩的手突然触碰到了刘欣叶那丰满的酥胸，同时他也感觉到了，刘欣叶的心跳真的加速了。

    “难道是被自己的媚术反噬了？”张浩纳闷道，要知道像同生共死咒一样，很多术没有成功自己反而会受到伤害，某非这媚术也是如此。看着眼睛充满炙热的刘欣叶，张浩也只能这样去解释了，不过张浩可不会当真，毕竟媚术持续的时间并不长，就算使用了灵物，如果没有继续施加媚术，刘欣叶终究会恢复清醒。

    不过张浩可以确定的是，现在的刘欣叶任他为所欲为了。但是张浩却始终没有发泄的想法，他一直希望着能将自己的身体给自己喜欢的人，尤其是第一次，毕竟有些事情完全是可以用手代劳，但有些感情是不可替代的。

    而且张浩开始担心起后续的事来，毕竟刘家的人都在外面，要是让他们知道了刘欣叶被自己玩成这样会怎么想？会不会将他抽皮扒筋？张浩也不禁对自己感到悲哀，面对掌控权力的存在，就算是以彼之道还施彼身也有如此多的忌讳。

    刘欣叶再次粘上了张浩，除了抓住张浩的手不断蹭着自己的身体，她那双穿着丝袜的*也开始在张浩身上来回扭动起来。

    怎么办？的确如刘欣叶所言，自己完全是一个孤家寡人，就算有人将自己暗杀并弃之荒野也不会有什么人过问。如今的他之所以还能安逸地生活，很大程度在于保哥的缘由，这也是刘欣叶用这种方式对付自己的原因。

    “你真的喜欢我吗？”张浩抽回了自己的手并郑重地说道。

    “难道你还不相信我，是不是让我把心掏出来给你看？”刘欣叶撒娇道，“你不是很喜欢**吗？我的可以给你。”刘欣叶说完竟然脱下了红色**胖次放在了张浩的手里。

    “咦？”张浩不知道为何手里为什么会多了一条**，不过他很快反应过来，自己可是臭名昭著的**大盗。

    “那你告诉我，你和余煜要怎样才能罢手?”张浩也知道，现在的他还不能和四大世家作对，而且他更担心自己的家人受到报复。

    “想让余煜那小子罢手很简单，就是让周茹雪不再想你，可是我嘛？你就休想了，我这一辈子都粘上你了。”刘欣叶说完又拥了上来。

    “原来她一直在想我？”张浩喃喃道。

    “当然，我的浩哥怎么会没有人喜欢呢？要知道现在她可在大厅中哦。”刘欣叶说道，“对了，你怎么记得余煜和周茹雪？难道你……不过你放心，我这么喜欢你，我是不会说出去的。”

    张浩终究是太在意自己的家人，不然也不会因此露馅，不过事已至此，只有想办法解救了。


第三十章 虚假的爱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也知道，以他一年的异能阅历是不可能想出解决自己秘密暴露的办法，于是他只好对着刘欣叶问道：“你有什么办法让你忘记刚刚发生的一切。”

    “当然有，就是用刚刚的方法对自己再催一次眠，不过这样的话，你反噬给我的媚术也会被破。”刘欣叶妩媚道。

    “那就对自己催眠吧，把刚刚发生的一切忘掉。”张浩本就对刘欣叶没什么意思，而且这种可以抛弃一切的爱慕本就是虚假的。

    “你难道这么嫌弃我吗？要知道就算你把我当成对付余煜的工具也好啊。”刘欣叶见张浩竟然要恢复他自由忙哀求道。

    “你不是说什么都愿意为我做吗？”张浩知道强中自有强中手，刘家的长辈很快能发现刘欣叶的异常，到时候张浩没有抹除记忆的秘密就会暴露。

    听到张浩的话，刘欣叶一时哑口无言，她随即喃喃道：“求求你，我会很小心的，我每天都会对着镜子催眠的。我还是第一次如此喜欢一个人，这种感觉虽然有点痛苦，却也很让人开心，求求你让我继续保持下去。”刘欣叶流泪道。

    “一切都是假的，再说我不是你喜欢的类型。”张浩摇头道。

    “真的没有商量的余地吗？”刘欣叶苦笑道。

    张浩点了点头。

    “那你能答应我一个请求吗？”刘欣叶突然问道。

    “什么请求？”张浩疑惑道。

    “做我一天的男朋友。”刘欣叶恳求道。

    “不行。”张浩摇了摇头，因为越在这个尽是熟人的地方多呆一分钟就多一分钟的危险。

    “两个小时。”刘欣叶继续哀求道，“真的，这是我第一次喜欢一个人，也许是最后一次了。”

    “那好吧，但是不能在这个地方。”不知为何张浩还是真软了，或许是刘欣叶的媚术太过狠毒了。

    “等我，我先去换件衣服。”刘欣叶欣喜道。

    大约过了十分钟的时间，刘欣叶再次出现在了张浩面前，只见她穿着与考试时的周茹雪一模一样的衣服，头发也像周茹雪一样披洒下来，不过她终究不是周茹雪，永远没有周茹雪那让人想呵护的味道。但是不得不说，卸了妆的刘欣叶却独有一番自己味道，至少现在的张浩根本起不了什么厌恶之心。

    “我不介意你把我当成周茹雪，只要你在意现在的我就可以。”刘欣叶淡淡道。

    张浩突然觉得现在的刘欣叶很可怜，但正因为如此，张浩更不能让着骗局继续下去。

    刘欣叶讲张浩带上了她自己的跑车，然后驾着他往八达岭长城驶去。

    说来可笑，到北京一年多了，张浩竟然还没爬过一次长城，不过他没想到刘欣叶竟然会带他来这种地方。

    好在两人的体质并不是很差，在两个小时结束之前两人顺利地登上了最高处。

    “不到长城非好汉！你知道吗？小时候我爸爸经常带我来爬长城，他还告诉我，人必须站在现在一样的最高处，因为只有这样才能俯视众生。不过现在我还不知道人为什么要俯视众生，但是除了这样我根本就不知道我还能什么目标，更怕这个目标被打破，直到我遇到了你。”刘欣叶叹道。

    “我说过，这一切都是假的。”张浩摇头道。

    “不，不是假的，为什么你不能把我当成另外一个人，我现在不是你厌恶的刘欣叶，而是一心一意喜欢你的刘欣叶，难道你想眼睁睁地看着喜欢你的刘欣叶死去，而让你厌恶的刘欣叶复活吗？我不求你能为我做什么，我只想拥有默默喜欢你的权力，为什么连这么小的要求你都不能满足我？”刘欣叶哀求道。

    张浩也是一愣，但他很快坚定道：“不，你是假的，你若是真的，那你告诉我你为什么喜欢我？”

    “喜欢一个人需要理由吗？”刘欣叶喃喃道。

    “当然，只是很多人不知道罢了，只有无数记录着无数羁绊的喜欢才是真正的喜欢，这种由媚术驱使的喜欢只是海市蜃楼。”张浩大声道，因为他除了说给刘欣叶听也是说给自己听，因为他差点就被刘欣叶感动了。

    “我明白了，我会照你说的去做。”刘欣叶苦笑道，也就在这个时候两个小时的闹铃也响了。

    “时间过得真快，不过还是要谢谢你，是我送你回去，还是你自己回去？”刘欣叶淡淡道，

    “我自己回去吧。”张浩害怕继续留在刘欣叶的身边会使得自己屈服，不过就算张浩真的愿意欺骗自己，四大世家的刘家也不是这么好欺骗的。

    “你的身份还是太过敏感，这是我一直珍藏着的面纱，虽然是女人用的，不过在关键时候或许能帮你一把。”刘欣叶说完讲一块绣着绿叶的面纱放在了张浩手里。

    张浩现在真的有些狼狈，为了避免再遇到熟人，他只有收下这块面纱。

    见张浩下山，刘欣叶也回到了车上，她擦干了眼角上的眼泪并从包中取出了一面镜子，“刘欣叶，从现在开始忘记刚才三个小时的事情……”刘欣叶突然犹豫了一会，“然后再去杀了余煜。”

    刘老爷子六十大寿的寿礼上，余煜正在继续纠缠着周茹雪，他很快注意到了模仿周茹雪打扮刘欣叶，于是他奇怪地问道:“欣叶，你怎么穿成这样，刚刚你去哪了？”

    刘欣叶并没有吱声，她只是面无表情地走向余煜，然后突然掏出一把匕首朝余煜刺去。

    余煜没想到刘欣叶竟然会杀他，情急之下他只能使用空间异能躲开，但是由于两人相距实在太近，余煜的衣服被匕首刺破，同时胸口出现了一个极小的伤口。

    不过令余煜没想到的是，这把匕首竟然有毒，他的伤口正不断扩大，并不断往全身蔓延。

    遇到这样的变故，就算刘老爷子也是脸色大变，刘家本就势弱，若是因此得罪了余家那可就麻烦了，于是他忙取出了珍藏多年的灵药敷在了余煜的身上。

    刘欣叶的父亲刘霸天也没闲着，他发现了女儿的异常，在第一时间打落了刘欣叶手中的匕首。

    “对不起！我只能做到这里了。”刘欣叶留下了最后一滴眼泪随即昏迷了过去。

    ……

    “这断时间有什么可疑的人进来过吗？”女儿发生如此大的变故，刘霸天自然会追查下去，于是他第一时间讲门口的看门三人组叫了过来。

    “没有，刘小姐出去了一次后就变成这个样子了。”三人也变刘欣叶删除了三小时的记忆，根本记不起来张浩的出现。顺便一提，由于记忆是人最神秘的一部分，现在的在强大的异能者也只能做到删除记忆。

    “家主，监控室的录像也被大小姐删除了。”一个穿着黑色西服戴着黑色墨镜的人也走了进来。

    “不用查了，既然是欣叶做的，肯定不会留下任何漏洞，这人他有能力反噬我的女儿，说明他肯定也是超过小队长级别的，很可能是厉鬼宗的怨灵甚至恶灵。”刘霸天怎么没想到，这个人就是吊车尾张浩。

    很快趟在床上的刘欣叶悠悠醒来，看着家中老少都看着她，她也不禁觉得奇怪，“爸爸，发生什么事情了？”

    “你刚刚被别人控制了，差点杀了余煜，你知道是谁干的吗？”刘霸天虽然如此问，却没有抱任何希望。

    “不知道，我估计将自己的记忆给删除了，对了，煜哥没事吧？”刘欣叶慌忙道，很显然她已经变回了真正的刘欣叶。

    “已经送去医院了，你也好好休息吧。”刘霸天说完带着众人离开了房间。

    刘欣叶莫名其妙地盯着自己的打扮，不知为何，她记得自己丢掉了一件很重要的东西，他盯着自己的装扮沉思了良久，随即又露出了不屑的微笑，最后在梳妆前变成了以前的媚态妆容。

    “刘小姐，你找我们有什么事情？”刚刚出去的三人组不知为何又被叫了进来。

    “我让你们去找一个人，但要注意分寸，千万不要弄残了，本小姐会慢慢玩，直到玩够为止。”刘欣叶慢条斯理地说道。

    “谁？”三人疑惑道。

    “张浩！”


第三十一章 龙套

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    现在的张浩处于人生的最低谷，被所有人认为是胖次大盗而开除出轩辕神社也就罢了，如今的师傅也是杳无音讯，在备足了几个月的口粮之后，他的兜里也只剩下一张红票子还有一张一百多块钱的公交卡。

    为了省电，张浩将除了音响以外的所有电器都给断电了，他一个人躺在黑漆漆的床上，除了锻炼自己的异能实在不知道干什么。

    到了这个时候张浩开始有些后悔自己为什么要激活异能，或许和自己的家人一起过着普通的生活也不错。但是张浩也知道，这种生活根本就不稳定的，这个世界实际上是一个异能者掌控的世界，也是一个权力不受控制的世界。普通人之所以能过着安逸的生活只是目前的权力争夺处在一个相对平衡的状态，一旦这种平衡被打破，普通人只能成为鱼肉，到时候后悔也来不及了。

    张浩突然想起了刘欣叶流下的眼泪，的确，他有过一刹那的想法让刘欣叶永远保持那样的状态，毕竟现在的他最需要一个人来陪在他身边。但是张浩也知道，这只是他麻痹自己的方法，因为他清楚地知道，他希望在自己身边的人是谁。

    转眼间五个月过去了，四合院的库存再一次告罄，唯一的一张红票子也交了电费和话费，可以说张浩彻底坐吃山空了。

    更重要的是，张浩完全没有达到师傅的要求，他顶多能将一块石子的各种化学成分分离出来，但是要改变它们之间的化学键那根本就是有心无力。

    “师傅不会不回来了吗？”张浩一边喝着用几根菜叶熬成的汤一边喃喃道。窗户正呼呼的吹着寒风，像这个偏僻的四合院能通电已经很很不错了，又怎么会还有暖气？于是张浩只好在身上多穿了几件衣服。

    也就在这个时候，张浩的手机响了，这也让张浩想到，再过一个月自己的手机也该欠费了。

    “浩浩，什么时候回来过年？”母亲关切地问道，对于那些子女都在外地上学的父母，最在意的就是寒暑假能看到自己的子女了。

    张浩暑假因为特殊原因没有回去，如今过年自然极想回去看看自己的父母，但是现在的他身无分文，连张火车票都买不起。找父母要钱？这不就告诉他们自己生活得很穷困吗？这会让他们担心的。

    “妈妈，我现在有个课题，可能会回来晚一点，不过你放心，我一定会回来过年的。”张浩最终还是敷衍了几句。

    事实上像张浩这样的异能者很少有这样穷困的，只是现在的他就像过街老鼠，没有什么世家愿意收留他，而且张浩也不想像蚩尤魔殿的人一样利用异能为所欲为。

    “一定有办法的，最起码将火车票的钱给赚到。”张浩最终还是选择出去，他记得大学附近有很多提供兼职的地方，在过年之前应该能将火车票给赚到。

    “小红我出去了。”穿得和个粽子一样的张浩还是照例和小红打了个招呼。

    “要过年了，皮鞭、蜡烛有吗？”小红喃喃道。

    张浩不禁无奈摇头，这小红估计被师傅带坏了，于是他忙纠正道：“是元宝、香烛，没事的，我会想办法的。”张浩知道，每到过年，杜仲就会买一些元宝香烛给这些鬼当零食吃，虽然杜仲一直没有回来，但是张浩还是想这些萌萌的鬼魂们好好过一个年。

    等来到大学附近，张浩不由地失落起来，由于接近年关，公示牌上的兼职少了很多，而且大部分要求的都是女生，这让张浩不由犯起愁来。

    不过他很快在一个角落里发现了一张小海报：《凶宅恶灵》剧组招收群众演员，一百块钱一天，有专车接送。

    张浩眼睛一亮，他照着上面留下的电话打了过去，问清楚才知道，主要是扮演死人和孤魂野鬼，最好是连续工作一个星期，每天工作八小时，不过大都是在晚上。摄影棚设在京城著名的凶宅朝内大街81号，加之又大多是在晚上拍摄，所以很少有人会去触霉头，不然也不会轮到张浩了。

    于是张浩在约定时间来到了指定地点，不过等他看到了那众星捧月的女主角后恨不得找个箱子躲进去，因为那人不是别人，正是那个踩了自己的脚的女人。

    不过赚钱的机会难得，张浩只能寄希望于这个女人已经忘记自己了，于是他识趣地戴上了口罩。

    车水马龙的都市里躺着一栋孤零零的老式洋房，这就是著名的朝内大街81一号，很显然，任谁在繁华的市区发现这样一栋没人住的古老空房，都会浮想联翩。

    不得不说，这些受过专业训练的演员还真不是盖的，那女人平日里都是嚣张跋扈不可一世，但是一开镜头便立刻变成了善良可人的柔软女子。

    “你，说的就是你，还愣在这里干什么？等着领盒饭吗？还不去化妆？”副导演对着张浩呵斥道。这个副导演一看刚毕业不久，除了对导演、监制和女主，对其他人都是一副颐指气使的姿态，仿佛他是未来的大导一样。

    不用细想，这部电影就是一部烂片，张浩可不认为国内的鬼片能拍出什么风格。不过他可是来赚钱，只要那七百块和盒饭不少就够了。

    “张浩！”张浩刚刚摘下口罩准备接受化妆却听到这样这样一个声音。

    张浩一愣，看来自己的人气肯定比那个女主高，不然怎么每次出来都能遇到认识自己的人。

    很快一个披着头发，脸色苍白并穿着一身白袍子的女鬼朝张浩跑了过来。

    “你丫谁啊？”张浩着实被这个女鬼吓了一跳，这和萌萌哒小红实在恐怖多了。

    “是我啊，叶凝冰啊！”女鬼忙拨开头发道。

    张浩突然记起了大学同学里的确有这样一个人，虽然他只参加的了学校的军训，不过这叶凝冰确实少数和张浩说过话的女生。

    张浩能记住她的名字也有另外一个原因，因为她是他们系选出来的系花。纵然张浩所在的系只有六个女生，但是叶凝冰却不是为了凑数而选出来的。

    作为鸡群中的唯一的一只鹤，叶凝冰拥有着张浩认识的女子之中最傲人的身材，也也使得她有了模特的兼职。唯一可惜的是，她的脸蛋上有些许雀斑，但好在用化妆品能掩盖住。不过她那与生俱来的女汉子气质却不是化妆品能遮盖的，不过有句话说的，美女粗鲁那叫女王，丑女粗鲁才叫女汉子，叶凝冰应该是女王。

    “你也来给这烂片跑龙套？”说实话，张浩和她只说过几句话，说不上很熟。

    “烂片？我可是重要配角，凶宅恶灵，我就是那恶灵。”叶凝冰说完就拔开了头发，露出了一张血肉模糊的脸。

    “最后结局你是不是活人假扮的，或者女主自己精神分裂？”张浩忙扭过头道。

    “你怎么知道的？貌似你们没有权利看剧本？”叶凝冰惊道。

    “还能怎么样？如果是真鬼审核能过吗？”张浩知道这个世界还有一个比城管还要无理取闹的部门。

    “那你演什么？”叶凝冰苦笑道。

    “不知道，副导待会就让我在那躺着，估计是死尸甲乙丙丁吧。”张浩不屑道。

    “对了，你不是去中科院进修了吗？怎么还会在这跑龙套？”叶凝冰疑惑道。

    张浩又怎么可能将实情说出来，于是他只好说道:“最近没什么事，就出来赚点外快，这样就不用割肾了，你懂的。”

    “快要开始了，所有演员准备，你们就躺在那里演死尸，死尸懂吗？我们不叫咔就不要动的那种。”副导演忙督促道。

    张浩识趣地找了一个舒服地角落躺了下去，但他没想到死尸不止他一个，很快很多人陆续躺了过来，甚至有人还将他的臭脚放在了张浩的鼻子前。

    张浩想重新挪个地方，不想副导演已经叫道：“第一百二十一场，开始！”

    算了，只是一小会，就将就一下了。出于职业精神，张浩强忍着脚臭，接着闭上了眼睛。


第三十二章 死尸乙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    现场的灯光一下子暗了下来，女主露出一副惊慌失措的样子在房间里寻找着。

    “来人啊，救命啊！”女主一边跑着一边叫道。

    “停！”坐在太师椅上的那位六十多岁导演突然叫道，“女鬼，你是怎么搞的？你怎么还不出现？”

    “这个吊威亚好像有些问题。”叶凝冰抱歉道。

    “不会是你担心吧？你可别浪费我们的时间。”女主再次露出了厌恶的神情。

    “真的，导演，刚刚我感觉它突然松了一下。”叶凝冰解释道。

    导演自然不愿意浪费时间，但他更害怕片场出事，于是他对着女主笑道：“金姐，要不你先休息一会，耽误不了多少时间。”

    女主也不搭理，直接在助理的搀扶下回到了休息区，而其他工作人员也没闲着，开始检查叶凝冰身上吊威亚的问题。

    在张浩的印象中这金姐并不是个怎么有名的演员，她之所以这样耍大牌肯定和刘二少爷有着很大的关系。趁着休息的这段时间，张浩准备找一个好一点的位置趴着，不想副导演突然对着他们说道：“你们不要动，不然乱了浪费时间扣你们的工钱。”

    张浩也没有办法，只得对鼻子前那只臭脚的主人叫道，“哥们，你的脚能不能挪一下地。”

    “不好意思。”那只脚的主人似乎很好说话，“话说兄弟你怎么趴着？”

    “不趴着怎么着？”张浩疑惑道。

    “当然是躺着了，待会那女演员可是会从你身上跑过去的，到时候……呵呵。”臭脚主人淫笑道。

    张浩第一反应就是身边的是不是师傅，因为除了他谁还会用这种损招，不过眼前的人看似只有二十多岁，这也让张浩失望了。

    不过面对这种淫贼，该鄙视的时候还是要鄙视的，于是张浩毫不客气地对他抛去一个不屑的眼神，然后将趴着的姿势变成了躺着。

    “兄弟，同道中人啊，怎么称呼啊。”臭脚主人见张浩如此识趣惊喜道。

    “死尸甲，你呢？”张浩抱拳到。

    “死尸乙，你这个位置不太好，过来一点看得更清楚？”死尸乙笑道。

    “有完没完。”见剧组人员还没发现个所以然来，金姐有些不耐烦了。

    “没有发生什么问题。”一个工作人员摇头道。

    “可是我明明感觉松了一下。”叶凝冰辩解道。

    “不管了，你还是赶紧上，不行的话我们换人。”导演不耐烦道。

    “那好吧。”面对这种威胁，叶凝冰也只能无奈地点头硬上了。

    “来人啊，救命啊！”女主开始在尸体上跑着，然后刚好在死尸甲和死尸乙身边停了下来，虽然光线有些暗，但是还是让两人看到了那红色**。

    张浩突然想到了周茹雪，在愧疚感的驱使之下他正想闭上眼睛，不想正在这时候叶凝冰在吊威亚的帮助下飞了出来。她身上的吊威亚果然有问题，在他靠近女主之时身上的吊钩突然断裂，她整个人随即掉了下来并撞在了女主身上。

    张浩只感觉脸被两团柔软的肉重重地撞了一下，鼻子本就是脸上海拔最高也是最脆弱的地方，在这种冲击之下，他只感觉鼻子一冲，两股鲜血瞬间碰了出来。

    等张浩回过神来，发现这是少女的臀部，从她身上衣服来看，她是女鬼叶凝冰。

    张浩的脸和她的胖次来个亲密接触，也难怪他会诬陷成胖次大盗，看来他此生和胖次结下了不解之缘。

    “没事吧？”突发事故让所有人的慌了，此时的状况极为未免，因为女主和女鬼都坐在别人的脸上，一个是死尸乙，一个就是张浩。

    很快两位女演员被搀扶了起来，这也让人看到了留着鼻血的二人，只是从死尸乙的幸福神情来看，他明显是血液过于沸腾才留下的鼻血。

    “你们两个死**。”金姐自然感觉到了身上的那股热流，于是她毫不客气对着张浩和死尸乙咒骂起来。

    张浩只感觉极为无辜，在这种情况下不留鼻血才怪呢，但不得不说，叶凝冰雪白的胖次上有了张浩的鲜血。

    “是你。”金姐很快认出了张浩，“是谁让他来跑龙套的！”

    “其实……我是一个演员。”既然身份暴露，张浩也没什么好隐瞒，他受不了这嚣张女的鄙视，毕竟临时演员也是演员。

    “我不管了，我先去换身衣服。”金姐不忿道，“别让我再见到他们俩。”不得不说，任谁胖次上粘着别人的鲜血都会有些受不了。

    “你们两个！”副导演想责骂张浩二人，但终究没有说出来，“你们赶紧把衣服换回来赶紧走人。”

    张浩感觉极为无辜，要知道他们都是好端端地在那躺着，招谁惹谁了。

    “那今天的钱是不是结了。”张浩伸手到。

    “还想要钱，便当都没有你们的。”副导演不屑道。

    叶凝冰本来还想来安慰几句，但想着自己**上还粘着张浩的血，于是她也尴尬地跑开了。

    死尸乙却显得极为兴奋，他拍着张浩的肩膀道：“小子，不错哦，今天是我收获最大的一次，你还真是我的吉祥物。看样子你好像很缺钱，有没有想过跟我混？”

    “跟你去偷窥吗？”张浩一边换着衣服一边不屑道，要知道他连便当都没有了，如今他的肚子还咕咕叫呢。

    张浩突然又感觉到了一种诡异的念力波动，还没等张浩细想，他突然听到了一阵尖叫。

    “来人啊！救命啊！”金姐又叫出了她的台词。

    张浩只以为她们又开始拍戏了，但细想之下又觉得不对劲，这吊威亚不可能修得这么快。

    果然接下来便是一声惨叫，然后剩下的只有寂静，片场的工作人员也愣在了当场，剩下的只有呼吸声。

    也就在这个时候，金姐换衣服的房间里突然流出一滩鲜血，并沿着木地板的缝隙不断地往楼梯下流去。

    “不好，金姐，你怎么样了？”副导演开始拼命地撞门，但是门却从里面反锁着，任他如何用力也不见有任何反应。

    “中看不中用！”叶凝冰也急了，她一脚踹在了副导演的屁股上，女汉子的风范显露无疑。

    但是出乎所有人的意料，在这一踹之下副导演竟然把门给撞开了，只是出于惯性副导演继续向前倒去，眼镜也掉落在地上。

    副导演高度近视，他匆忙地从血泊中捡起眼镜，却发现眼前竟然是助理那狞笑的人头，惊吓之下他很快昏了过去。

    “嘿……嘿……”听见狞笑声，众人才发现金姐竟然趴在窗台上邪笑着，他那身白裙已经被鲜血染成了血红色，加上她狰狞的容颜，就像一个活脱脱的恶鬼。

    “玄明子，出乱子了，这屋子真的不干净。”导演对着客厅角落一直坐着闭目养神的长袍老人叫道，要知道这老人可是bj出了名的阴阳先生，自称玄明子，那些有威望的人家时常花高价请他来看风水。此外，据说他抓鬼除妖很有一套，也正因为如此，出于有备无患的打算，导演也高价请来了玄明子来坐镇。

    对于异能者而言，他们往往将阴阳术、道术归类成一种还无法解释的异能，所以轩辕神社也有专门的分支，所以张浩也不会像很多人一样将他当成江湖骗子。

    “大胆孽畜，竟敢在我玄明子面前作乱，还不快快束手就擒！”玄明子突然睁开眼道。

    “有句话说的好，血债血偿，今日我好不容易等到这个机会，我不会就这样错过了。”金姐狰狞道。


第三十三章 我的个肾啊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩虽然是第一次见到如此阵势，但是他也七七八八地猜出了一些端倪，这金姐估计被鬼上身了。

    别看玄明子和厉鬼争锋相对，互不相让，可其他人却没有这么大的胆量了，要知道助理的血肉碎了一地，那只脱落的手竟然还在诡异地挣扎着。

    “呕！”叶凝冰忍不住吐了出来，同时身体瑟瑟发抖，看来她这个假鬼被这个真鬼吓到了。

    “小子，不错哦，见到这么残忍的场面居然还撑得住，要知道就算那些老练的干探也未必能像你一样。”死尸乙拍着张浩的肩膀道。

    张浩无奈苦笑，他虽是轩辕神社开除的，但是也没见过案发现场，更别提如此恶心的死法，要换以前他早就吐了，可是如今他肚子里空空的，根本吐不出来。

    比起恶心，张浩更多了几分疑惑，要知道轩辕神社来这鬼屋调查过，这里的位置的确有些特殊。

    朝内大街81号所处的位置虽说不上人山人海，但也算得上繁华，不过物极必反，也正是因为它的繁华才使得阴气无处容身，而偏偏这栋老别墅成了这附近的另类，适合鬼物修炼的辐射能量大多聚集于此，这里曾有过不少迷失的怨念，乱葬岗就有几只怨念在这待过。

    不过由于轩辕神社会定期派人清理这里的怨念，这里虽然常有古怪的事件，却从未出过人命，更不可能出现能附身在生人身上的怨灵，这也使张浩不惧来跑龙套的原因。

    “你怎么不吐啊？”现场有些混乱，张浩转而想起了少数保持镇定的人之一——死尸乙。

    “也对，我忘了。”死尸乙说完便对着地面吐了起来。

    张浩没想到死尸乙竟然能吐到这种程度，也不知他是不是假装的，迷惑之下只能随意搭讪道：“红烧肉，你今晚的伙食还不错哦。”

    “话说你还有心情研究伙食，还不赶紧跑！”死尸乙忙提醒道。

    玄明子似乎低估了这厉鬼的实力，他本想用四杆早已经布置好的阵旗困住它，不想这厉鬼出奇的诡异，竟然直接突破了结界直接朝众人逼来。

    早在厉鬼出现之前，片场中的死尸丙丁等早已经在第一时间往外跑，只是出乎大家意料。原本极为明显的大门竟然不见了。

    “鬼遮眼！”死尸乙见状皱眉道。

    鬼遮眼张浩也是听说过的，据说鬼到了一定级别就能使用幽魂之力使人产生幻觉而迷失在某个地方，乱葬岗的四合院之所以少有人打扰，小红和一众怨念可以说是功不可没。

    张浩怕引起不必要的麻烦，外出的时候一般是将念力收敛回体内，不过这也使得他也中了鬼遮眼，一时找不到出去的路。

    “你们一个个都别想离开！”金姐狞笑道，此时的玄明子已是冷汗直冒，他没想到这个厉鬼这么难对付，早知道就算剧组花再多的钱也不会来了。

    张浩也是吃惊，因为他发现金姐的动作极为生硬，就像他刚附身在轩玺小姐克隆体身上差不多，这也说明这厉鬼应该修炼不久，可为什么它能这么快成为能附身的怨灵？

    “住手！”玄明子见硬的不行便想起了谈判，“我们和你无冤无仇，你为什么要这么做？”

    “交易！”金姐用一种男人一般的粗犷语气说道，“他帮我占据这贱人的身体，我帮他杀人，所以你们这里所有人都必须死。”

    蚩尤魔殿！张浩第一反应就是它，除了蚩尤魔殿和一些游荡在各处的落单异能者，张浩实在想不到还有什么人会以杀人为手段修炼。

    死尸乙的脸上露出了前所未有的郑重之色，他对着张浩和他搀扶着的叶凝冰说道，“这次看来是棘手了，估计跑是不可能了。”

    “那你有什么办法？”张浩焦急道，他也知道这事情无论能不能解决，必然会惊动轩辕神社，若是自己暴露出了异能那就麻烦了。

    “只有一个办法了。”死尸乙定了定神，右手往怀中一掏，似乎有什么决胜的法宝。

    不过张浩很快就跪了，死尸乙竟然掏出了手机拨打了110。

    “我去，不会吧，信号都给我屏蔽了，鬼兄，能不能给个信号？我有急事！”死尸乙忙对厉鬼喊道。

    厉鬼将玄明子逼得节节败退，不过她的注意力很快被死尸乙这个活宝给吸引去了，只见她脸上一寒，死尸乙手中的六代苹果冒了几屡青烟，屏幕也黯淡了下去。

    “我的个肾啊！你这是逼我割肾啊！你还我肾来！”死尸乙竟然暴走了，她不知又从哪拿出了一块板砖对着厉鬼冲了过去。

    厉鬼一直把玄明子当成最大的敌人，他完全无视死尸乙，右手继续逼向玄明子，想将精疲力竭的玄明子的心脏给掏出来。

    也就在这个时候，死尸乙的板砖砸在了金姐的头上。说也奇怪，板砖砸在金姐的头上并没有给她造成什么伤痕，却给厉鬼造成了极大的伤害。

    只见金姐一个踉跄，逼近玄明子的手顿时抽了回来。死尸乙也不会给那厉鬼机会，竟然学着拍拍熊一样来了个六连拍，最终将厉鬼砸到了墙角。

    “你还我肾来！”死尸乙似乎还没有消气，想继续拍着。

    “等等！”厉鬼忙求饶道，“不就是个手机吗，我赔你。”厉鬼说完将金姐身上的金银首饰和现金都交了出来。

    死尸乙毫不客气收走了六千九百的现金，然后开始在钱包力捣腾起来，“我买手机用了六千八百八十八，我再找你十二块。

    张浩快要崩溃了，这什么时候了，这活宝还想着找钱。

    “大哥，不用了，算我请你吃饭了。”厉鬼的脸上也是冷汗直冒，他只想着这个活宝赶紧离开。

    “要的，我是个正直的生意人，绝不会占别人的便宜的。”死尸乙说完还将十二块钱塞进了厉鬼的手里。

    “那我可以走了吗？”厉鬼忐忑道。

    “手机是手机，但是兄弟，你杀了人啊？”死尸乙耍宝归耍宝，但是正事却没有忘。

    “那你想怎么样？我只是想复仇而已，当初就是他和这个贱人一起杀了我，还霸占了我的财产。”厉鬼咬牙道。

    “原来如此，那跳个脱衣舞吧。”死尸乙随即道。

    张浩只感觉四肢无力，他开始怀疑这人是不是杜仲的私生子，怎么两人都这么不靠谱？

    厉鬼弱弱地点了点头，然后慢慢开始撩起这个衣角，这也让张浩的下巴快要掉下来了，这样血腥的一场危机，竟然最后演变成了一场脱衣舞。

    突然厉鬼的脸色一寒，他趁着死尸乙还在猥琐微笑的空当，一只利爪直取他的心脏。

    厉鬼的脸上闪过一丝冷笑，这既是对死尸乙的嘲笑，又是为复仇计划即将成功而笑。

    不过厉鬼的神情瞬间僵硬住了，因为他没想到死尸乙的速度会这么快，板砖精准地砸在了金姐的额头上，一道青色的烟从她的身体里钻了出来，并潜伏在了幽暗的房间之中。

    “寄灵烟，果然是蚩尤魔殿厉鬼宗做的手脚。”死尸乙咬牙道。

    厉鬼由于是能量体，本体并不稳定，因此很多有条件的鬼物就会炼制一些鬼物能依附的灵物，这些灵物不仅能保护厉鬼，有的甚至能大幅提高鬼屋的实力，这也是为什么这厉鬼刚死不久就能附身的原因。

    “大家小心，用朱砂封住自己的口鼻耳眼，不要让这烟雾进入自己的体内。”玄明子实力不行，但是经验还是有的，作为恶灵以下的鬼修，不借助实体是不能对人造成伤害的。


第三十四章 仙子慢走

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    鬼是一种能够吸收辐射的能量体，而朱砂中的汞、铅刚好能屏蔽某些辐射，所以古代的皇室喜欢将朱砂涂在柱子和墙壁上，从某一些方面来看也有着驱邪避凶的好处。其中一些上品的朱砂甚至能够封印厉鬼，当然玄明子手中的朱砂自然不是什么珍贵货色，但是就算如此，护住自身周全却没有什么问题。

    不过剧组的人实在太多，算是张浩一干龙套，加上两位主演还有其他剧组工作人员足足有二十来人，这还不算已经到屋外等盒饭的。

    想到盒饭，张浩的肚子不由地打起鼓来，要知道这几天喝青菜汤喝得有些营养不良了，本来还想蹭顿夜宵吃，不想却遇到这种鬼怪。

    但是并不是所有人都像张浩一样有念力异能护体，听见朱砂能够护体，所有人都跑到玄明子面前哄抢起来，这也导致一整罐朱砂被打翻在地。

    “不要抢一个个的来！”张浩忙劝阻道，不过似乎没有半点效果。张浩很快发觉到了不妙，因为他记起了鬼在人们畏惧时最容易发动的一种能力——鬼迷心窍。

    还没等张浩做出反应，原本哄抢着朱砂众人都疯狂起来，他们仿佛丧尸了理智，不顾一切地对身边的人发动了进攻。

    人的肉身往往在没有意识的情况下才能发挥出自己最大的潜能，事实也的确如此，所有被迷失了心智的人瞬间变得力大无穷，能轻易地将他人的*撕开，不过前提是自己的肉身也受到相同的伤害。

    张浩惊住了，他没想到一个有着灵物的怨灵竟然能瞬间杀害这么多条人命，他开始犹豫是不是该施展出自己的异能，但面对发狂的人群，张浩不知道自己的异能还能做些什么。

    叶凝冰已经将身体彻底埋进了张浩的怀里，在这种时候张浩也没有什么乱七八糟的想法，他只想着如何解决掉这只失控的怨念同时不引起别人的怀疑。

    “啊！”玄明子虽然能保持清醒，但是却抵挡不住那些发狂的人，他老弱的身躯很快被撕成了几段。

    最厉害的死尸乙能打败厉鬼，却对付不了迷失了心智的人，于是他极为利索地躺在了桌子底下，并在身上擦了些鲜血装死。

    好主意！张浩觉得这有些微胖的男子越来越有才了，因为已经昏迷过去的金姐和副导演并没有什么伤害，于是他照葫芦画瓢想要装死，不想他怀中的叶凝冰突然发狂，双手直接向他抓来。

    这种时候张浩就想装死也已经迟了，所幸的叶凝冰只是一个女子，虽然是女汉子级别的，但经常被达琦**的张浩也不是盖的，两人便一直保持着僵持。不过为了防止其他人再对张浩动手，他还是将叶凝冰强拉入旁边的换衣间然后锁上的房门。

    张浩为了抵挡住叶凝冰已经极为费力了，如今又多了这么多额外的动作，这也让他很快落入了下风，很快他便被叶凝冰压倒在了地上。

    被一个拥有着美腿纤腰的女子压着，如今的样子别说多**了，但是张浩清楚，事实并没有表面那样美好，张浩只要一个不小心，就可能被称为一道手撕人肉。

    此时张浩也不顾及什么怜香惜玉了，他一记手刀重重地打在了叶凝冰的肩膀上并使其昏迷了过去。

    虽然暂时安全了，但是只要这厉鬼不除掉，叶凝冰就不会恢复清醒，可是一旦自己的异能暴露，又会引起轩辕神社的怀疑。

    最终张浩将眼睛停在了更衣间的各种衣服上，随即掏出了刘欣叶给的青叶面纱。

    管不了那么多，异装癖也好，伪娘也好，总比被抹杀了记忆成为羔羊要好。于是他放开念力，确认厉鬼不在这房间之后走向了换装的衣架。

    由于张浩的身形几位匀称，除了一些修身的衣服，这里面的衣服他都能穿上身，但是为了隐藏自己的肩膀宽度，他还是选了一套电视里仙女穿的古装，宽松的上衣和飘逸的裙摆足以掩盖张浩身上大部分男人的特质，加上恰到好处的封腰，似乎还真有一点仙韵。

    看见镜子前违和的装扮，张浩不由地苦笑一声，人家超人发威只要将**穿在外面就可以了，而张浩竟然还要换上女装。

    为了不再看见男人头女人装的怪人，张浩拿起一假发戴在了头上。不得不说，张浩本就由一阳光帅气的外表，如今带上假发穿上女装竟然隐隐有了中性气质美女的样子。

    不过就算张浩有这个潜力，他也不会在这条不归路上走下去的，于是他不再看镜子，直接将面纱戴在了脸上。

    临走前张浩总觉得还缺点什么，见旁边的神台上放着两个苹果，于是张浩毫不客气地将苹果塞进了自己的裹胸裙。

    “反正你不做事，这苹果我征用了。”张浩突然发现自己的声音也变成了女子，和轩玺小姐自己改变声线不同，这次声线是自己变的，仿佛是面纱自动将张浩粗狂的男声变成了女声。

    张浩突然发现，这面纱除了能遮盖容颜外，还能改变声线，就像柯南的那玩意一样。

    不过张浩已经没有时间去计较这个了，他连鞋也不穿便冲出了房间，同时发动念力异能屏蔽了厉鬼的念力干涉。

    原本还活着的人都受了极重的伤，就算恢复了清明也抢救不过来了，他们纷纷倒在了地上，整个大厅瞬间清净了下来。

    “你是谁？为什么刚刚没有看见你？”金姐又从地上立了起来，之所以所立起来，是因为他就像是被一根绳子拉起来的一样。

    “你以为这小小的鬼打墙能拦住我吗？”张浩总不至于说自己就是刚刚的死尸甲吧。

    “这样也好，若是杀了个异能者，主人肯定会好好赏赐我的。”金姐说完后便像野兽一般地朝张浩扑来。

    “哎呀！”金姐突然又挨了一顿板砖，这次是七连拍。

    “你怎么还没死！”金姐咬牙道。

    死尸乙不再理会厉鬼的话，他装成一副风度翩翩的样子，“这等小鬼不劳仙子动手，我马延就可以搞定。”

    “敢问仙子大名，仙子是轩辕神殿还是神农仙宫的，看你这么有仙韵，一定是神农仙宫的。”马延见厉鬼退走，便开始与张浩搭起讪来。

    张浩虽然没表现出来，但心中是万分焦急，若是等轩辕神殿的人进来，一切就已经迟了，到时候张浩除了是胖次大盗还要多一个称呼，更重要的是，自己拥有异能的事情也会暴露。

    所以一切都得速战速决，不过张浩突然想起来，自己用念力砍砍柴才行，貌似根本没有灭鬼的方法。

    所以张浩只能将希望寄托在马延身上，于是他假装轻笑道，“你若是能在十息功夫解决了这女鬼，我就告诉你我的名字。”

    “好的，不过我念力太弱，劳烦仙子在他出来的守候将寄灵物给束缚住。”马延说完有拿起板砖拍起来，就在怨灵终于承受不住被迫遁出的一刹那，张浩也趁机将寄灵雾给束缚住。

    马延又不知从哪拿出了一个打气筒，只是一拉，寄灵雾被吸了进去，厉鬼瞬间被封印。

    “仙子，现在你该告诉我叫什么名字了吧？”马延色眼咪咪道。

    “清儿，既然事情已经告一段落，我也就告辞了。”张浩说完便向更衣室跑去，毕竟那里面还有自己的衣服。

    “清儿仙子慢走，救命之恩无以为报，不如一起去吃顿饭吧。”马延忙叫道。

    听到吃饭，肚子一直在打鼓的张浩也是一愣，但也只是一愣，他匆忙地跑入了更衣室将自己的衣服从裙摆力塞了进去。

    “仙子……”马延似乎没玩没了了。

    事到如今，张浩也顾不上那么多，直接从二楼的窗台上跳了下去。

    马延来到窗台，看见天边那皎洁的月亮叹道，“不愧是清儿仙子，眨眼间就飞不见了。”殊不知此时的张浩正像一个大字一样趴在地上。


第三十五章 盘查

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    老宅外面的人也听到了屋里的惨叫，可是不知为何却打不开门，等他们打开房门之时一切也已经晚了，因为活着的人寥寥无几。

    张浩开始思考自己是否应该冒着暴露的危险救这些人，要知道如果张浩少那么多计较或许这些人就不会死。但是张浩也明白过来了，假若自己的记忆真的被抹杀封印，那自己也会成为成为死人中的一员，而且死的人也将更多。正如保哥所说的，保住自己的性命便能做更多想做的事情。再说张浩本就没有立志做什么大英雄，随手帮人他倒无所谓，可是让他牺牲自己，那他可是万万做不到的。

    呼呼的北风使劲的吹着，可是张浩却只穿着单薄的裹胸裙在丝绸罩衫，虽说裙摆下面有着厚厚的棉裤，但上半身的寒冷他也是抵挡不住的。

    张浩的怀中还揣着脱下来的冬装，但是他也知道，京城的各个角落都有着监控，一个不小心就会被拍到留下把柄。

    要知道以轩辕神社的权利，想要调动整个京城的监控根本就不是什么难事，就算张浩能找到死角换好衣服，但是在从神秘女子消失地方出现的张浩必然会引起众人的怀疑，尤其张浩还是剧组的龙套身份，恐怕是个明眼人都会猜出神秘女子就是张浩。

    为了自保，张浩也不怕破坏公物了，他念力一动，对着自己的摄像头的电缆瞬间被剪断，张浩假装泰然自若地继续走了一段路程并破坏了路上的一切监控。

    也不知走了多久，张浩总算觉得够了，于是他快速地回到了鬼屋附近然后换上了原来的衣服，不过由于身上的女装无处掩埋，张浩索性将女装穿在了里面，在厚厚的羽绒服里根本看不出什么，除非运气不好遇到了像白夫人一样**感知异能者，不然没有人能发现他还穿着神秘女子的衣服。

    见一切就绪，张浩便趴在了窗台下面的人形大坑里，伪装成自己无意从窗户下摔下来逃过一劫的假象。

    唯一剩下的证据就是两个苹果了，不过现在的张浩还真是饿了，他毫不客气地将自己的胸器啃了个干净，直到终于听到了那熟悉的警车声。

    “整个凶案现场变得惨不忍睹，血水已经化成了河流顺着楼梯往下流着，一些还有一口气的都被送到了医院。

    “鬼！鬼！”所有的幸存者之会说这样一句话，恐怕就算他们侥幸捡回一条命也只能在精神病院度过了。

    远处一座高楼上，一道倩影真矗立在楼顶之上，虽然远得看不清他的相貌，但是她脖子上那条五彩的项链显得各位耀眼。

    “真没想到你还真会装啊。”女子邪笑道，“话说回来，没想到这次轩辕神社、神农仙宫、蚩尤魔殿的人竟然能齐聚一堂，尤其是神社那小子还真是有趣，不过蝼蚁终究是蝼蚁，我感兴趣的始终只有她。”

    女子说完脖子上的项链化作一道五彩神光飞了出去，而原本站立在楼顶的女子宛如失去了支撑瞬间瘫软在了地上。

    “喂醒醒！”一道光柱照在了张浩的脸上。

    张浩转过头，只见一个身穿警察制服的人正打量着他。

    “大冬天的你怎么在这睡，不怕着凉了？”警察这个时候不忘幽默一把。

    “我只记得我刚从窗户上摔了下来，对了，有鬼，真的有鬼。”张浩故作惊慌道。

    “所有人都这么说，你去登记一下吧。”警察无奈道。

    张浩站起身来，他拍了拍身上的泥土，他自信已经将现场布置的天衣无缝，除非这些警察将自己的衣服扒了，不然没人会知道自己就是那个神秘女子。

    不过等他来到安置幸存点的地方时一时愣住了，因为负责给大家做笔录的并不是别人，而是周茹雪，而且余煜和刘欣叶也在其中，只是两人晚上似乎刚大战一场，还有些没睡醒一直在打着哈欠。

    不过张浩很快将内心的激动给压制了下去，他装作若无其事地坐在了马延的身边。

    “死尸甲，我以为你死了呢？”马延突然重重地拍了张浩的肩膀，害得张浩衣服内女装差点露出来。

    张浩忙裹紧了衣服，然后白了马延一样，“你就这么想让我死吗？我只是误打误撞从窗户上摔了下去。”

    “张浩，你真没事？听说我差点杀了你。”叶凝冰忙上下摸着张浩，似乎想确认张浩无伤才放心。

    张浩还是第一次抗拒美女对自己动手动脚的，若是让她发现自己衣服里的女装那可就麻烦了，可是叶凝冰没有罢手的意思，她紧张地说道：“快脱掉衣服，让我看看你有没有受伤。”

    你妹啊，哪有女孩子让男人脱衣服的，再说张浩这衣服实在脱不得。

    好在周茹雪打断了叶凝冰对张浩的非礼，他仿佛不认识张浩一般，只是对着他淡淡道：“姓名，籍贯，还有你到这来做什么，到底发现了什么？”

    张浩将早已经编好的台词说了出来，也不知周茹雪到底信没信，但她还是将张浩的话给记录了下来。

    看见张浩，余煜和刘欣叶自然投来了不怀好意的眼神，不过这毕竟是公开场合，两人就像想给张浩难堪也不会选择这个时候下手，再说轩辕神社早有规定，社员不能随意和封印了记忆的人来往。

    “监控录像来了。”一个警察拿着一个移动硬盘走了过来，很显然这就是这鬼屋附近街道的监控。

    监控中有一个身穿古装女子缓缓地在街上走着，奇怪的是，她每做过一个监控的下方，监控就在两秒中后死去了信号。

    “这是你见到的那个女子吗？”周茹雪对着马延问道。

    “没错，就是她，她可是我心目中的女神。当然，小姐你也很漂亮，你什么时候有空我们吃个饭？”马延又打起了周茹雪的主意。

    “那面纱……”刘欣叶突然失去了以往的媚态。

    “怎么了，有什么异常吗？”余煜问道。

    “没什么，只是觉得有些喜欢罢了，等有机会遇到她，我一定花大价钱买过来。”刘欣叶随即媚笑道。

    “你认识他吗？”余煜转而对张浩问道。

    “不认识，我说了我摔下楼后昏倒了。”张浩摇头道。

    说实话，余煜根本看不起张浩，这也使得他根本就没有想过这神秘女子是张浩假扮的，要知道光从录像和众人的描述来看，这女子就算在小队长之中也是拔尖的存在，没有人会认为是一个被封印了异能的吊车尾能办到的。

    “究竟发生了什么事情，我们真的遇到鬼了吗？”叶凝冰心有余悸道。

    “不是的，只是你们吃的东西力有制幻成分，你们产生了幻觉自相残杀罢了。”周茹雪答道，“好吧，没你们的事了，等会有人会来给你们验伤，验完伤就可以走了。”

    张浩暗中偷看着周茹雪，只见她对自己不理不睬的，根本不想刘欣叶说的一直记挂着他，也难怪，又有谁会记挂一个胖次大盗呢？

    验伤？张浩突然回过神来，他现在的状态怎么验伤，这样一来，自己衣服里的女装铁定暴露。

    “达琦，你们可以过来了。”周茹雪随即对着屋外喊道。

    达琦，张浩总算是舒了一口气，看来遇到自己人了，这样也顶多被达琦看做异装癖。

    “哦，又是一个美女耶，这到底是什么部门？有没有国考的名额？”马延再次兴奋起来，“要检查身体吗？真有点小兴奋。”

    可就在这个时候，一个六十岁的男医生走了进来，他对众人喊道，“男的在左边排队，女的在右边排队。”

    “啊！”张浩和马延同时栽倒在了地上，只是一个是怕暴露，一个却是因为失望。


第三十六章 杜仲归来

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在场一共有八名幸存者，由于大家的口供几乎一致，这使得轩辕神社的人并没有怎么怀疑。不过现在的张浩却想着如何应付这场验伤，要知道这可能使得他所有努力都付诸东流。

    很快副导演和金姐被叫了出去，达琦那边还好，副导演却发出了一声惊天动地的吼叫，更重要的是，随后这副导演竟然捂着菊花一瘸一拐地走了出来。

    “什么玩意，那地方还要检查？”马延瞪大眼睛惊道。

    “下一位。”老医生微笑地拿着一根玻璃棒对着门口喊道，他似乎觉得这种感觉特别酸爽。

    原本站在张浩身前的马延偷偷地溜到了女人的后面，不幸的是却被刘欣叶发现了。

    “这可是女人排队的地方。”刘欣叶微笑道。

    “人家才不想和这些臭男人在一起呢。”马延立刻装起了娘娘腔。

    “滚过去。”刘欣叶突然厉声道。

    “过去就过去，有什么了不起。”马延无奈地排在了张浩的身后。

    此时的张浩根本没心思去看这场闹剧，他只想着有什么方法去解决如今的难题，可是思考了良久都没找到什么好的方法。

    很快他前面送外卖的被叫进了房间，张浩也深吸了一口气，大不了拼个鱼死网破，他可不想做一只无知的羔羊。

    也就这个时候达琦从房间里走了出来，由于女人相对较少，她提前完工了。

    “这么快检查完了？”周茹雪确认道。

    “没什么大碍，只是那个金小姐大脑有些损伤，这期间肯定容易被附身，让人多注意点就是了。”达琦答道。

    也就在这个时候，老医生的房间里又发出了一声惨叫，这也让达琦注意到了神情紧张的张浩。

    “反正闲着也是闲着，我帮王老检查一个吧，你跟我来。”达琦说完对张浩示意道。

    张浩也是极为意外，他也不再矫情，如释重负地跟着达琦走了进去。

    “不对啊，我刚排在他前面的，进去的应该是我啊？”马延此时肠子都悔青了，他想跟着张浩走进去，却被刘欣叶拦了下来。

    “美女，给个机会啦，要知道我好歹是京城的地区情报员，而且马俊是我哥，你应该认识的。”马延哀求道。

    “下一位。”手持玻璃棒的老医生又露出了诡异的微笑。

    “进去吧。”刘欣叶一脚将马延。

    “!不要！雅蠛蝶！……”

    张浩则跟着达琦走进了房间里，达琦见四周无人，也露出了紧张的神色，她忐忑地说道：“你怎么又摊上这破事，若是让别人知道你还有记忆就麻烦了。”

    “还有更麻烦的事情呢。”张浩说完脱下羽绒服和毛衣，长长的裙摆瞬间飘落下来。

    达琦显然没有想到可以说得上天才的神秘女子竟然是张浩这个吊车尾假扮的，她吞吞吐吐地说道：“你就是那个清儿？你为什么还将这身衣服穿在身上？”

    张浩无奈苦笑，“我要想脱了，但是根本就没地方藏，要不你帮我把他销毁了？”

    “我哪有机会？”达琦也是几位为难，“你还是先穿着吧，不过我还真没想到你竟然进步这么大？莫非你以前一直藏着掖着，而真正的胖次大盗就是你？”

    张浩知道达琦在开玩笑，因为就算以他现在的水平也进不了防密森严的女生宿舍。此时的张浩已经没有了回到轩辕神社的想法，但是他不想一直背着黑锅，于是他对达琦问道，“那个真正的大盗查得怎么样？”

    达琦摇了摇头，“说来奇怪，自从你走了之后，胖次也没有再丢失过，这让人更多肯定是你干的。”

    张浩叹了一口气，不过既然自己已经不是轩辕神社的人了，就不必计较那么多了。

    “对了，我还没有给你验伤呢，你好像流了鼻血。”达琦说着便要来给张浩处理。

    “谢了免了！”张浩条件反射地远离了十余歩，要知道现在还是小伤，等一会可能变成重伤了。

    “你还是找些纱布将我穿在里面的女装给绑起来，记住，不要像以前那样绑成木乃伊了。”张浩接着说道。

    达琦随即取来纱布，她一边为张浩固定着衣裳一边说道，“说实话，自从你不在了之后，我练手的机会就少了很多。”

    “庆幸至极。”张浩心有余悸道。

    “不过你有没有想好以后的，如果你不介意，我可以介绍你去一个地方。”达琦犹豫再三后说道。

    张浩知道达琦是出于好意，但是他和师傅的约定还没有完成，他必须继续等着。

    “我现在很好，如果有机会，就帮我好好照顾小彤。”张浩突然想起了那个唯一相信自己的孤儿，不过想着她那极度自恋的性格，现在的她应该过得很不错。

    “好了，这次没有出错了。”达琦说完后在纱布上打了一个死结，“糟糕，又出错了，这次忘了你还要解开的了。”

    张浩无奈一笑，这只是小问题了，到时候回去用剪刀剪开也是一样。

    “那没什么事我就先走了。”张浩不想再看到周茹雪那宛如陌生人的眼神，再说此时已经是凌晨六点，京城的公交也开始运营了。

    “保重。”达琦点了点头，那两团白兔也随着她的头一起抖动。

    张浩忙将视线从不该留的地方移开，并打开房门走了出去。等到张浩出来的时候，他却看到了难以置信的一幕。

    当然肯定不是捂着屁股的马延，而是周茹雪将挂在脖子上的项链取了下来，同时在那呆呆地想着事情。张浩也愣住了，要知道这根项链是他送给周茹雪的，没想到她竟然一直戴在身上。

    见到张浩出来，周茹雪忙将项链给收了起来，张浩也视若无睹走出了大厅。

    “张浩，你没事吧？”见张浩出来，叶凝冰也跟着迎了上来，那双修长的大腿迈着完美的舞步，宛如在云朵上飞翔一般。

    不过张浩却没有心思去欣赏，因为脑海中还闪现着刚才的一幕，他和周茹雪还有可能吗，要知道他现在可是神农仙宫的一员。

    “我没事，你没事吧？我还真没用，不但保护不了你，反而自己摔下楼了。”张浩挠头道。

    “这次是我们运气好，若是没有那清儿仙子，我们估计都死翘翘了。”马延也一瘸一拐地走了出来。

    “不过我也好奇，你好像很有本事的样子。”叶凝冰疑惑道。

    “我是误打误撞，我只是个生意人，怎么可能有什么本事呢？”马延忙打哈哈道，不过知道轩辕神社编制的张浩早已经知道了马延的身份了，以后还是离这家伙远一点。

    “我还有事，我先回去了。”张浩恨不得早点回去换身衣服，纵然女装被纱布死死固定着，但是若是期间出现其他意外那可麻烦了。

    “一起吃个早饭吧？”叶凝冰忙叫道。

    听到早饭张浩不由地咽了口口水，但是此时他也顾不了那么多了，刚好回去的公交停在了站台，张浩只是挥了挥手后登上了车。

    终于是回到自己的房间了，张浩总算是放心地褪下了衣服并剪开了纱布。

    张浩正想脱去衣服，但他突然想起了马延那色眯眯的眼神，自己真有这么大的魅力吗？

    于是在脱下衣服之前，张浩又带上了假发和面纱，不得不说，在只露出眼睛的前提下，男女五官的区别已经荡然无存，或许是因为面纱的缘故，就连张浩自己都觉得有一丝行动。只是如今的假发已经凌乱不堪，如果稍做整理或许还真像一个世外仙子。

    不过玩玩归玩玩，张浩再也不想做这种冒险的事情了，不过正当张浩想要脱下衣服之时，自己的裙摆突然飞了起来，露出了里面的秋裤。

    “切，裙子下穿秋裤，这是谁想出来的装扮，差评！”一个老头突然说道。

    听到这个熟悉的声音，张浩像看到了救星一般，他摘下面罩道：“师傅，你终于回来了。”

    “你……你……竟然有这种爱好？”


第三十七章 认主

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到杜仲惊讶的神情，张浩也意识到自己还穿着女装，于是他忙指手画脚地开始解释起来。

    好在杜仲的理解力也不差，他很快明白了大致发生了什么事情，他只是轻轻一叹道：“最近神农仙宫出了点事，我一时抽不开身，没想到你竟然遇到了这么多事情。对了，你的修炼到了何种程度了。”

    张浩无奈地摇了摇头，“差远了，只能将石头分成几种成分不同的粉末，想要点石成金实在是太难了，现在我的念力根本不能细化到那种程度。”

    “其实所谓的点石成金只是我给你定的一个遥不可及的目标，想当初我也是四十多岁才有所小成。只是你的实力的确有些差强人意，但我这个撒手掌柜也有着不可推卸的责任，所以我宣布你有资格成为一名灵傀师了。”杜仲微微点头道。

    要知道张浩一直想成为一名灵傀师，但面对师傅的放水他实在有些高兴不起来，于是他咬牙道：“师傅，不是还有一个月吗？相信我，我一定能达到你的预期的。”

    “没时间了。”杜仲说着突然吐出了一口鲜血。

    见到如此情景，张浩宛如被打了一蒙棍，要知道认可他的人并不多，而杜仲就就是其中一个，张浩可不想让师傅就这样死去。

    “师傅，你不能死啊，我还没有好好的报答你呢。”张浩忙扶着杜仲哭道。

    “死兔崽子，谁说要死了！”杜仲对着张浩的脑袋重重地砸了一下，“我只是被阿鲁特氏打伤了，所有我必须找个地方好好养伤，这才急匆匆地赶来让你选择自己的灵傀。”

    “阿鲁特氏？不是同治的皇后吗？”张浩虽不懂历史，但是却从很多小说中了解过这个被慈禧逼死的皇后。

    “确切的说她是前任宫主灵傀子的第二灵傀，也是最有名的地灵傀之一。自从灵傀子死后，她们便开始觊觎宫主之位，整个神农仙宫也陷入争权夺利之中。就在前不久，她们竟然联手攻破了总坛禁地，库存的灵傀也是丢失大半，我也被阿鲁特氏重伤。”杜仲叹道。

    “那师傅你没有大碍吧？”张浩紧张道。

    “无妨，在我完成自己理想之前我是不会死的。”杜仲坚定道，要知道每一个优秀的念力异能者都有自己不可动摇的执念，也不知杜仲的理想到底是什么。

    “那师傅你的理想是什么？”张浩好奇到。

    “就是让世界上所有的女人都做我的女朋友，当然有一个人除外。”杜仲郑重道。

    “谁除外？”张浩接着问道。

    “当然是你的老婆，要知道我可不会占我徒弟的便宜的。”杜仲转而笑道。

    “谢谢啊。”张浩无奈苦笑，看来这杜仲是永远死不了了。

    张浩很快想起了正事，他转而对杜仲问道，“你不是说禁地被攻破了吗？那为什么我还能选择灵傀？”

    “这个你就不知道了。”杜仲从怀中取出一银色的玲珑宝塔，“我将禁地里最好的一些灵傀收入了这个宝塔中，其中包括最强的西楚霸王。”杜仲得意道。

    听到西楚霸王张浩也是一喜，于是他往屋里走去，“我先换身衣服。”

    “不用了，要知道你现在的实力肯定不会入他们的法眼，关键我手上也没有等级低的灵傀，所以你必须施展美人计，说不定有哪个上古人物会看中你。”杜仲忙拉住了张浩。

    “是吗？”张浩略感疑惑道。

    “相信我，不是英雄难过美人关吗？只要你蒙上面纱，相信你骗到一两个灵傀，一旦你们认主成功了，他后悔也来不及了。”杜仲淫笑道，估计他把所有灵傀都想成了他自己。

    “那我去梳妆打扮一下？”张浩觉得杜仲的话似乎有些道理。

    “去吧。”杜仲也是点了点头。

    张浩曾经做过几天的轩玺小姐，简单的梳妆打扮根本不是问题，为了让自己更看起来像一个美女，他还将两双袜子塞进了胸里。

    “师傅，怎么样？”张浩冒着瑟瑟的寒风走出房间。

    “正点，祝你好运。”杜仲满意地点了点，然后一道白光射来，张浩便进入了宝塔之内。

    宝塔一共分为三层，分别代表天地人三种级别的灵傀，由于出来的匆忙，杜仲只带出了天地两种级别的灵傀，而第一层却是空的。

    故此张浩提起裙摆走向了第二层，同时不忘莲步轻移，希望哪个二货灵傀能中自己的“美人计。”

    其实第二层也就八具灵傀，要知道地灵傀已经称得上珍品，加之大量灵傀已经流失，能有八具已经很不错了。

    张浩将目光留在了第一具武将打扮的灵傀身上，只见他躺着的木棺之上刻着两个简单的字——甘宁。竟然是三国时期著名的武将，张浩也没想到这等人物竟然只是地灵傀，也难怪师傅这么多年还没给自己赎身。

    张浩从其他人身上一一扫过，不得不说，还真有个宦官打扮的魏忠贤，除此之外还有多尔衮、徐达、李自成、尉迟敬德、项燕、章邯要知道这些都是历史上的名人，不过想着楼上的是西楚霸王项羽，这些人屈居地灵傀也是在所难免的。

    对于西楚霸王，张浩是不想错过的，于是他径直走向了最后一层，看见了器宇轩昂的西楚霸王。

    不得不说，这项羽自然没有吕布那么俊俏，不过他身上的王霸之气是其他人不能敌的，就算张浩看到了也不自觉的产生了一种畏惧的心里，找这样一个人当灵傀真的合适吗？

    不过为了实力，张浩也顾不了那么多了，他将手伸向了项羽身边的结界里。

    按照以前的经历，如果灵傀认可眼前的人，便会放开结界让人将灵傀从木棺中拉出来。而张浩也是心中惊喜，项羽不知是认可了自己还是中了美人计，张浩的手竟然穿透了项羽的结界并摸到了他充满质感的大手。

    在外边的杜仲也是惊呆了，要知道他的馊点子果然奏效，要知道这项羽就算他也不待见。

    张浩也开始憧憬自己和项羽一起并肩战斗的场景，不过情况突然发生巨变，张浩莫名地被一股巨力弹飞了出去。

    “死人妖！”张浩只听到一声冷哼，很明显是沉睡中的项羽说出来的。

    “师傅，不行啊。”张浩无奈道，不过他并没有嫉恨杜仲，因为项羽可是近千年没有认主了，如果张浩没有穿女装的话恐怕连结界也进不去。

    “没关系，下面还有八个。”杜仲没想到他刚说完，八具地灵傀都纷纷扩大了自己的结界，将张浩挤到了第三层。

    “死太监魏忠贤，你凭什么看不起我！”张浩没想到连魏忠贤都抗拒自己，不过就算魏忠贤看中自己了，他也不会选择他的。

    “死人妖！”八具灵傀冷哼道。

    “师傅，都怪你出的馊主意。”此时的张浩终究是崩溃了，如果没有灵傀认可自己，那他也将不能成为灵傀师。

    “不行，老大不争气也就罢了，我最看好的小徒弟竟然也成不了灵傀师！你放心，既然是我的错，我一定会弥补的。”杜仲咬牙道。

    “怎么弥补。”张浩苦笑道，要知道每具灵傀只有一次认主的机会。

    “依晴，只有你能帮我了。”杜仲突然对着里屋喊道。

    “又怎么了？”就在这个时候，一个身穿青色宫装的绝色女子从屋中走了出来，此女子柳眉杏眼、樱唇琼鼻，全身上下都散发出一种古典气息，在她面前，张浩这个假扮的仙子立刻原形毕露。

    “这是你师叔，江依晴。”杜仲介绍道。

    江依晴！这名字张浩早是如雷贯耳，灵傀子的唯一女儿，由于小时候得了绝症，灵傀子为了给她续命，竟然将一具刚成型的灵傀与她融为了一体，使其成了灵傀之身，所有虽然她已经五十多岁了，但还是二十左右的相貌。

    更重要的是，当初就是她救下了杜仲，并劝服杜仲加入了神农仙宫，所以两人的关系不言而喻。


第三十八章 第一灵傀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    江依晴盯着张浩看了良久，随后她理了理脸颊旁柔细的秀发道，“你们师徒这是闹哪一出？”江依晴的肉身不愧是古代有名的美女，就连声音都让人陶醉，张浩呆呆地看着甚至忘了回答。

    “我只是想让他扮成女人去**项羽，真的差点成功了。”杜仲忙解释道。

    “无理取闹！”江依晴虽这么说并没有生气，她随即对着张浩柔声道：“你师傅这么胡闹也就罢了，你竟然跟着他胡来，现在知道后悔了吧？”

    张浩努了努嘴却没有回答，虽然这是杜仲提议的，但是责任也不能怪他，毕竟张浩他自己也相信了。

    “现在怎么办？所有的灵傀都将他当成人妖了。”江依晴摇头道。

    “你不是还有几具吗？”杜仲无赖道。

    “胡闹，我手上的可都是女子，岂有男子附身女灵傀的道理？”江依晴连忙摇头道。

    “怎么不可以？再说我第一个徒弟不学无术也就罢了，我可不想第二个徒弟再成为光杆司令？”杜仲不忿道。

    江依晴一时不知道怎么解释，他只好笑道，“就算我答应，那些灵傀也不会答应，试问哪一个女子愿意被一个男人的灵魂进入？”

    “那可不一定，不试试怎么知道呢？要不我们打一个赌，输了你就要将灵傀给我的徒弟。”杜仲激将道。

    “若是你输了呢？”江依晴转而笑道，他不可认为哪个灵傀会看上张浩这个男人。

    “你说怎么样？”杜仲打量了全身上下发现并没有什么舍不得的东西，当然除了那个在屋里发呆的吕布。

    “今晚你就从了我。”江依晴突然妩媚笑道。

    张浩的下巴快要掉下来了，他没想到风华绝代的江依晴竟然倒追自己的师傅，要知道江依晴完全可以说的上女神，而杜仲可以说完全是一个秃顶的糟老头。

    不过杜仲他好像有些不识时务，他立刻说道：“那赌约取消，我走先。”

    杜仲刚想逃走却发现自己的大腿被吕布给抱住了，吕布呆呆道：“主人，为什么你还是忘不了那个姓周的？为了躲开小姐，你甚至装成一副猥琐**的样子。说实话，小姐真的很喜欢你。”

    张浩呆住了，原来师傅一直对白夫人恋恋不舍，虽然白夫人依旧是风韵犹存，但是和江依晴有着天壤之别，也不知杜仲的脑子是不是坏了。

    不过张浩却也能体会杜仲的感受，自己不一样忘不了周茹雪吗？现在看来两人是永远没有可能的了。杜仲也是如此，虽然他的梦想的确是让全天下的女子都成为他的女人，但是为了一个女人他也可以放下全天下的女子。

    “你错了，他的猥琐**不是装出来的，他本就是如此，不过我却不介意，因为我记得是谁一直抓着我的手抱住了我的残躯使我有了重生的机会。”江依晴突然含泪道。

    “你不值得，如今你不老不死，永葆青春，而我却只是一个糟老头，而我终将会死去。”杜仲苦笑道。

    “那你是嫌弃我老不死了，我可以在你百年之后自尽，这样你总该满意了吧。”江依晴喃喃道。

    张浩没想到事情竟然发展到了这样一种地步，看着一直耍无赖的师傅突然变得深沉，他竟然没感觉到半点违和感，仿佛这才是师傅的本性一般。

    杜仲终究是叹了一口气，不得不说，这么多年来，杜仲若说对这个绝世美女没有意思那是不可能的，不过他终究放不下一个人。

    “那就让张浩来决定吧，如果他能成功认主，那我就给你一个机会，给自己一个机会，忘记过去。”杜仲叹道。

    虽说希望极为渺茫，但是江依晴却也看到了希望，他转而对着张浩冷冷道，“小子，你若是不能成功认主，那我就阉了你。”

    张浩下意识地护住了下体，话说你们这些前辈闹三角恋关张浩他什么事，但是在强大的实力差距面前，张浩也不好说什么。

    “还不去换衣服？难道你还想被骂成人妖。”江依晴调笑道。

    张浩忙跑回了房间，的确他刚刚只想着拥有一具灵傀了，但是认主一女性灵傀真的好吗？要知道男女有别，这一点做过轩玺小姐的他再清楚不过了，平时过过日常也就罢了，若是用一具极为不协调的身体去战斗真的有胜算吗？

    不过张浩很快不再多想，毕竟这些美女灵傀根本不可能看上自己，有这个机会已经很不错了，哪还有这么多挑三拣四。

    “师傅，你是希望我成功还是失败？”张浩在进入存放女性灵傀的空间宝珠前对杜仲问道。

    “你小子哪那么多话？赶紧给我进去。”杜仲说完还轻轻地踹了张浩一脚。

    “师母，劳烦你送我进去。”张浩转而对江依晴说道。

    听到师母二字，江依晴美丽的脸上顿时笑开了花，不过她不知道的是，这只是张浩害怕认主失败打的感情牌。

    进入空间宝珠的张浩瞬间惊呆了，虽然不认识这些美女，但是可以肯定的是她们都是历史上一等一的美人，当然除了一两个品质不高的另类。

    不过还没等张浩细细打量这些美女，这些美女便立刻开启了结界将张浩挤了出去，以至于张浩甚至没有看到她们的名字。这些灵傀有排斥张浩男人性别的，也有看不上张浩那低微实力的，总之张浩完全被鄙视了。

    今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起，面对这种无视，张浩只能用这句话来做心理安慰了。

    “可惜。”杜仲也是长长一叹，也不知是为张浩还是为自己。

    江依晴早就猜到了是这个结果，但是她还是咬牙道，“不还有一个。”

    “你是说那无名灵傀？”杜仲摇头道，“要知道她根本就没有感情波动，若不是她的结界一直打开着，没人会认为她是一具灵傀。”

    “不试试怎么知道呢？”江依晴不依不饶道。

    “你也知道，碰过她的人有一半都因为抑郁症自杀了，我可不想自己的徒弟也歩了他的后尘。”杜仲摇头道。

    杜仲的话让江依晴也意识过来，他们又怎么有权利去决定一个人的生死。

    “师傅，我想试一试。”张浩站出来说道，“我不想这样窝囊地活下去，我和你一样，有着放不下的东西。”

    “我可和你明说了，你成功的机会极为渺茫，而且就算你成功了，你这一辈子很可能也无法偿还两倍等价物，只能一辈子为神农仙宫而战。”江依晴提醒道。

    张浩点了点头，他虽然不知道这灵傀的名字，但是他也知道，她的排名还在项羽之上。这次还要幸亏神农仙宫内斗而四分五裂，要知道以前想要得到这次机会，需要九成以上的长老同意。

    灵傀的品质是有多少人知道过她以及她生前对这个世界造成的直接影响决定的，红颜祸水，这也是女性灵傀品质高于男性的原因。虽然不知道这灵傀的真正名字，但她一定是众人口中耳熟能详的存在，只是大家一时无法考证罢了。

    江依晴见张浩准备好了便取出了另一枚宝珠，然后将张浩给吸了进去。

    张浩感觉进入了一片白色的海洋，没有天没有地，唯一能辨识的是前方一口透明棺材里躺着的一位堪比九天玄女的红衣女子。

    此女被一层水晶丝布包裹着，那诱人完美的酮体若隐若现，身上的体香也极为清新，但不知道为何却给人一种极为忧伤的味道，至于是什么原因，没人能说得上来。

    滑嫩圆润的面盘，小巧却养眼的琼鼻，还有那长长的睫毛无不告诉世人她曾是祸国殃民的存在，但不知为何，那完美的容颜并没有给人愉悦的感觉，反而让人觉得极为忧郁。

    她身边的结界并没有因为张浩的到来而加强，但是张浩却能感觉得出来，这结界远比那些灵傀合起来都要强大。

    不知为何，张浩只感觉眼泪顺着脸颊流了下来，第一灵傀的魔力竟然诡异如此。

    不过张浩终究没有忘了自己的正事，他将手慢慢靠向结界，但不知为何，他并没有抱什么希望，或许是这具灵傀给张浩的震撼实在太大了。


第三十九章 灵傀师的承诺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    悲凉，只有无尽的悲凉，这是张浩触碰到结界的唯一感觉。不知道为什么，这种悲哀能如此诡异地深入人心，同时影响着人的心智。

    唐昊试着抑制这种情绪，可是他越是抑制就越觉得难受，甚至有种自杀的冲动以得到灵魂的解脱。

    张浩努力保持着灵智，但是他也觉得自己终究会被这种感觉给击败，既然如此，为什么不转而去接受和理解这种悲哀。

    他不知道的是，他是迄今为止第一个这样大胆的人，因为这样既有可能被这灵傀反控制了心智。当然张浩自然知道这一点，但是不知为什么，自从他看到这灵傀第一眼之后便觉得她不会害自己，她只是想将自己的情感表达出来。

    于是张浩不再抗拒这种悲哀，他试着去接受他，诡异的是，他眼前的景象出现了翻天覆地的变化。

    “杀啊！”张浩的耳边突然出现了喊杀声，他看不见自己的身体，仿佛他本不是这个世界的人一样。

    张浩环顾四周，只见狼烟四起，尸横遍野，无数身穿兽皮的勇士向城中攻来，而城中的守卫们根本不是这些勇士的对手，很快城门被破，整座城池鸡犬不留。

    而在城中的皇城城墙之上，一个和天灵傀长得一模一样的女子平静地看着眼前的一切，不过从她的眼神中还是能看出她有着极深的哀愁。

    不知为何，张浩很想帮助她，但是现在的他什么也做不了，只能呆呆的看着。

    “不要杀我！不要杀我！”一个身穿华服头戴王冠的男子对着凶神恶煞的勇士哀求道，但换来的是他们身后一老者的全力一刀，“我要为我女儿和外孙报仇！”

    “杀了她。”老者转而对着女子喊道，丝毫没有什么怜香惜玉之情。

    看着华服男子倒在血泊中，女子的神情发生了变化，她笑了，不过确是冷冷一笑。但就算是冷冷一笑，都让这整个天地黯然失色，就连张浩也恨不得将时间停留在这一刻。

    不过女子冷笑完却张开了双臂，然后轻轻地往城墙下倒去……

    转眼间张浩又回到了现实，奇怪的是那种悲凉却没有再继续侵蚀他，不过张浩的心中依旧极为沉重，只是这种沉重是发自自己内心的。

    这应该就是这天灵傀死前留下的执念吧，虽然天灵傀没有前世的记忆，但是总有些东西会影响着她，这就是所有灵傀还用生前名字的原因。

    可惜的是，结界并没有打开，这天灵傀终究没有认可张浩。

    张浩无奈一叹，他也知道自己根本没有这个实力去获得这具灵傀的青睐，他也不再强求，收回了手边想转身离去。

    “如果有机会，我不会让你如此凄凉。”张浩喃喃道，如今他的脑海还停留着天灵傀那忧伤的神情。

    突然一只冰凉的手抓住了张浩的手腕，手腕冰得出奇，让人感觉不到是活人的手，但是张浩却能感受到那手脉搏的跳动。

    张浩转过身，只见结界并没有打开，但是天灵傀的手竟然伸了出来抓住了张浩的手腕。

    这是怎么一回事？要知道其他灵傀都是自己打开结界让人将其抱出去，但是这天灵傀既没有打开结界却死死地抓住了张浩的手。

    时间久了张浩也受不了了，他试着挣脱，但是天灵傀却没有放手的意思。

    总不能就这样耗着吧，张浩本想找师傅求救，却发现水晶棺中的天灵傀慢慢坐了起来。

    天灵傀睁开了眼睛，她呆呆地看着张浩，不过却没有之前的凄凉，或许现在的她只是一张白纸。

    令张浩心跳加速的一刻出现了，因为天灵傀身体周边的结界竟然慢慢褪去，这也意味着张浩被认可了。

    张浩突然感觉鼻子一酸，要知道他正处人生的低谷，不受待见不说，还被诬陷成胖次大盗。很少有人认可自己，可眼前这个神农仙宫的第一灵傀竟然选中了自己，而且从她死死握住张浩的手来看，她似乎很在意张浩的样子。

    “主人。”天灵傀低声道。

    张浩可没什么尊卑意识，但是听到这一声主人张浩只感觉心中一怔，因为对于灵傀师而言，这声主人并不代表是什么奴役的权利，而是共同战斗不抛弃不放弃的承诺。

    不知为何张浩突然哭了，他突然将积聚已久的憋屈给释放了出来，他更是因为感恩而哭，他会永远记住这句话，不会让这天灵傀再感到悲伤。

    一直在外面等着的杜仲和江依晴一直没有看到张浩出来，他们也开始焦急张浩是不是出事了，正当杜仲也想进去一看究竟之时，张浩却从空间大门里走了出来。

    见张浩满脸泪珠，杜仲还以为认主失败了，他不由地揍了张浩一拳，“臭小子，不就是认主失败了吗？哭什么？你放心，就算将整个华夏的地都翻过来我也会找到认可你的灵傀。”

    江依晴也是长长一叹，“不用灰心，毕竟这具灵傀不是普通的存在，没有成功很正常。”

    不过江依晴很快露出了震惊之色，因为他看见了张浩的手腕上还抓着一只洁白如雪细腻如玉的玉手。

    “小子……你成功了。”杜仲也是难以置信地说道。

    很快被红色丝布包裹的天灵傀跟着张浩走了出来，刚出世的她完全无视其他人，她只是怔怔地盯着张浩。

    “真没想到，竟然有人能够得到他的认可，想来母亲若是泉下有知肯定也会很高兴的。”江依晴喃喃道。

    杜仲接着又是对着张浩砸了一拳，“小子，认主成功了还哭，真是吓死老子了。”

    张浩无奈苦笑，他只是因为感动而哭，也就在这个时候张浩突然跪倒在了杜仲面前，“多谢师傅教导之恩，如今我也成了灵傀师，总算能报答师傅了。”有趣的是，呆呆的天灵傀竟然也跟着张浩一起跪了下来，不过她很显然不知道为什么要下跪。

    杜仲根本不会在乎这种虚礼，他忙扶起张浩道：“报答什么啊，现在的你还很弱，没有和灵傀慢慢磨合，你的实力增长几乎为零。”

    江依晴点头道：“而且，以你现在的能力根本无法控制如此品质灵傀。”

    “那我该怎么办？”张浩的兴奋劲一下子消失了一半。

    “与灵傀生活在一起，一边增加你们的同步性，一边建立你们之间的感情。”江依晴解释道。

    “感情？”张浩挠了挠头，同步性杜仲有过解释，但是感情？某非师傅和吕布有什么不可告人的关系才会拒绝江依晴这个大美女？

    “未必是男女之情，只要两人相互理解就可以了，只有这样你才能发挥出灵傀的真正实力。”杜仲觉得有些事情有必要解释一下。

    相互理解？张浩不由地苦笑，现在很多处在热恋中的男女都不能做到相互理解，看来两人还有着很长的一段路要走。

    “这是神农仙宫记载灵傀术的一些纲要，你可以好好琢磨一下，但纲要终究是纲要，最主要还是你能自己用心体会。”杜仲说着便递给了张浩一本小册子，只是与上一次不同，这一次竟然是印刷版，字迹都是工工整整的，不过可惜的是只是一些灵傀师的常识与入门。

    突然杜仲的嘴角又溢出了一丝鲜血。

    “师傅！”张浩惊叫道。

    “你没事吧？”江依晴忙扶住了杜仲。

    “没事，我撑得住。”杜仲转而笑道，“张浩，我明天要赶往冰封之崖疗伤，没时间可以教你了。虽然你得到了第一灵傀，但是叶赫那拉也更容易盯上你，这是福是祸还真说不定。所以以后你一定要低调，不要强出头，最好一直装成普通人。”

    张浩点了点头，神农仙宫正处于内斗的巅峰，这也意味这宫中的人远远比蚩尤魔殿的人还要凶险，而这叶赫那拉正是和江依晴争夺宫主之位的人，灵傀子的第一灵傀！


第四十章 追债

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    值得玩味的是，原本吵着在一起的江依晴再也没有提赌约的事，而杜仲也是故意装傻充愣，或许有些事情不捅破对现在的两人才是最好的选择，毕竟他们已经将心给放开了，尴尬的消失也只是时间问题。

    “好了，折腾了这么久我也饿了，要知道我早饭都没有吃，臭小子你和吕布赶快去准备饭菜。”

    听到饭菜张浩只觉得肚子一阵翻滚，他不由地摸了摸自己的肚子，里面还在咕哝咕哝的打滚。

    天灵傀不知道这动作的含义，但她还是直勾勾地盯着张浩然后学着他用右手在肚子上摸了摸。

    “师傅，这里已经断粮十几天了，你若不来电费都交不起了。”张浩苦笑道。

    杜仲也突然明白过来，他本想着一个月就能回来的，不想一拖就是五个月。原本给张浩留下的那几百块钱根本就不够用，若不是张浩手机里本预存几百的话费，那段时间联系家里都成了问题。

    “你是不是将张浩的钱也给骗去了。”江依晴冷着脸道。

    “怎么是骗，我可是用房子做抵押借的，我本来想骗点……不，是凑点钱给吕布打造一把厉害的方天画戟，当时就差那几枚灵晶了，所以我就借过来了。不想天工坊竟然投靠了叶赫那拉，我几千灵石就这样打了水漂。”杜仲嘟哝道。

    张浩惊呆了，要知道他买给周茹雪的那条项链还是那家店的镇店之宝！不过张浩不知道的是，真正的珍品是不可能上架出售的，因为他们往往在成型之前已经被一些大世家给预定了，而这些珍品的价值最少也要上千灵晶。别看张浩手中只有一枚灵晶和十几万块钱，但是杜仲那打水漂的几千灵晶也是一块一块凑起来的。

    “那你身上还有多少钱？”江依晴皱眉道。

    杜仲掏出张浩的银行卡道：“还剩一千吧。”

    张浩快要石化了，要知道杜仲曾经是拥有上百亿身家的存在，如今身上却只有一千块钱，关键这一千块钱还是张浩的。

    “还不还给他。”江依晴督促道。

    不知为何，张浩有些明白师傅的处境，他看着身边使劲拽着自己右手的绝色美女，也有一种想将最好的东西给她的冲动。但是杜仲明天就要走了，不要一些钱来缓冲一下他根本就不知道该怎么过。

    杜仲并没有犹豫，他将银行卡塞进了张浩的手里并说道：“只剩下这么多了，要不我将这房子和这大块地都给你，要知道这价值将近千万，别说师傅不仗义。”

    张浩知道，杜仲的教导之恩远比那一百万珍贵，于是他只是接过了银行卡然后说道：“这都是师傅的，我不会要的，那些钱就当我的学费吧，至于以后怎么办我会想办法的。”

    江依晴微微一笑，眼前的张浩未必能成为左右世道的大英雄，但是知道感恩的他至少是一个可以相信的人，将第一灵傀交给他江依晴也放心了很多。

    “傻瓜，他将这块地给你目的就是让你挡住他的那些债主。”江依晴笑道。

    “糟糕，被看穿了。”杜仲汗颜道，的确这块乱葬岗加上后面的菜园价值是有千万，但是他的债务可有几十亿。

    张浩快要石化了，这里不会用红漆漆着欠债还钱天经地义吧？

    “这个你不用担心。”杜仲忙说道，“知道我住这里的人并不多。”

    “不多的意思还是有了？”张浩绝望道。

    “当然，不过以你的机智，我相信你一定能够应付的。”杜仲又是无赖道。

    “我若是机智的话也不会被你坑了。”张浩苦笑道。

    “好了，不聊这个了，聊点轻松的吧。”杜仲转而笑道。

    “现在的我怎么轻松地起来？”张浩吐槽道，事实上他也可以一走了之，可是这些萌萌哒的怨念谁来照顾？而且这里张浩唯一能在京城容身的地方。

    “你还没有给你的灵傀取名字呢。”杜仲试着转移话题。

    这一招确实奏效，张浩看着身边的绝色女子，她和别的灵傀不一样，她的水晶棺上并没有她的名字，这也意味着张浩必须给她取一个名字。

    “姒仙，怎么样？”张浩想起了那城墙上宛如仙女一般的女子便情不自禁地取了这个名字。

    江依晴和杜仲并没有提出什么意义，毕竟灵傀是张浩的，而姒仙也是轻轻地点了点头，然后喃喃道：“姒……仙”

    “对了，你若想隐藏下去，就必须帮姒仙的户口给上了，这样把，你去找你大师兄，他可以搞定的。”杜仲接着说道。

    “大师兄？”张浩也的确听到过，自己是师傅的第二个徒弟，据说大师兄也是念力异能，和师傅性格相近，不过他似乎对开发异能没多少兴趣，却喜欢捣腾着一些灵物灵具。

    “他在东关附近做生意，你可以去找他，顺便让他给你介绍份工作。”杜仲解释道。

    张浩点了点头，神农仙宫与轩辕神殿不同，成员们没有固定的收入，必须依靠额外的身份维持生计，相对而言，异能者的身份反倒成了兼职。

    有了一千块钱，张浩第一时间就是将电费给充了，还有他没有忘记给小红他们买香烛，毕竟这是他答应过的。除去一个月的油米，张浩的兜里就只剩下四百块钱了，但是想着很快能找到活干，张浩也少了很多顾虑。

    不知不觉到了晚上了，姒仙还是死死地抓着张浩的手，这也导致白天所有的话基本上是师傅附身的吕布去做的，而张浩却只是尴尬地看着眼睛一眨不眨的姒仙。

    姒仙浑身冰冷，这也使得张浩的手已经失去了直觉，他试着将手抽出来，可是姒仙却没有罢手的意思。

    “放心，我不会离你而去的。”张浩温柔笑道。

    姒仙这才将手松开，但是却一直死死地盯着张浩，一刻也不愿意转移视线。

    “冷……”姒仙突然抱紧了身子。

    张浩这才明白过来，姒仙的身体本就冰冷，如今在这大冬天她还是裹着一层红纱，这样不冷才怪呢。

    不过张浩却没有女子的衣服，关键现在的他也根本没有钱去买，所以他把自己的衣服拿了出来。

    姒仙穿着厚厚的羽绒服，立刻便变得萌翻了，而且她还喃喃地说道：“好多了，不过还是冷。”张浩突然苦笑，要知道若不是那些胖次，第一个穿自己衣服的人就是周茹雪。

    张浩知道，灵傀虽然不死不灭，但却有着常人没有的软肋，这只有在后续修炼中慢慢弥补，就像叶赫那拉和阿鲁特氏一样，现在她们已经和常人无异。

    由于灵傀最好和主人睡在一个房间，张浩便将隔壁房间的床给搬了进来，想着明天还要早起去找大师兄，张浩便打着哈欠钻进了被窝。

    “姒仙，你也睡吧。”张浩指着旁边的床示意道。

    “冷……”姒仙低声说道，可是一天一夜没睡的张浩已经睡死了过去。

    姒仙不再说话，她学着张浩的样子钻进了被窝。

    “听说了吗？神农仙宫和轩辕神殿结盟了，负责相关事宜的是华夏第一强者灵傀师张浩。”轩辕学院内一个双马尾的女孩激动道。

    “我也听说了，据说这个人长得好帅，而且还在我们学院上过学，据说是因为偷胖次被开除了。”一个长发女孩也附和道。

    “真不知道为什么要开除他，也不知道那些老女人怎么想的，我这次可带了原味的胖次想找机会送给他呢。”一个气质高傲冰冷的女子淡淡道。

    “你**啊。”其他女生羞涩道。

    “不要以为我不知道，你们都带了。”高傲女子不忿道。

    也就在这个时候，张浩牵着姒仙出现人们的视线中，顿时间掀起一波尖叫。

    “欢迎回来。”已经成为轩辕神殿殿主的白千玺向张浩伸出了手。

    “张浩，你回来了。”周茹雪站在了白千玺身后，身上还戴着张浩送的项链。

    结局真是完美，不过张浩总感觉缺了点什么。

    “竟然忘了我！”在天台的小彤气愤道，随即他将一桶冰水从天台上倒了下来，“冰桶大挑战。”

    张浩瞬间醒了过来，他还在床上躺着，只不过是觉得浑身冰冷。

    张浩很快回过神来，因为他发现姒仙已经跑到了她的床上并脱掉了衣服，更重要的是他还死死地抱着张浩。

    “冷……”姒仙还在说着梦话。


第四十一章 天下第一穷鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩感觉到一种透骨的冰凉，他条件反射地向挣脱而出，但他突然意识到姒仙却一直处在这种煎熬之中。

    他也知道，灵傀之所以会有自己的软肋，是因为念力极弱的他们根本维持不了自身的正常机能，或许张浩的念力能够帮到她。

    张浩也知道，以他现在的实力根本不可能用念力驾驭姒仙的身体，但是让其少受一些痛苦应该是可以的。

    于是张浩试着将自己的念力投入姒仙的体内，果然不出他所料，姒仙的*渐渐温暖起来，之后恢复了普通人正常的体温。

    “好温暖。”姒仙继续说着梦话，同时抱住张浩的身体更紧了。

    若是放在以前张浩一定会兴奋起来，不过如今的张浩已经两天没睡了，于是他在将念力送入姒仙的体内同时睡了过去，要知道张浩可以在睡觉时用念力赶蚊子，这样维持姒仙的体温也根本不是什么问题。

    《运动进行曲》再次响起，杜仲毫不忌讳地推开了张浩的房门同时喊道：“臭小子，你现在有灵傀了，快跟我们去做早操。”

    不过杜仲很快惊呆了，因为他发现张浩和姒仙竟然躺在了同一张床上，两人还紧紧地抱在了一起。

    “不好意思，打扰了。”杜仲匆忙地跑了出来同时轻轻地关上了房门。

    “臭小子，竟然发展得这么快，难道第一灵傀这么容易攻略？”杜仲喃喃道。但他不知道的是，姒仙认主并不是以实力为标准，而是以心认主，所以她跟随了张浩之后，便少了很多其他灵傀与灵傀师之间的隔阂。

    不过张浩还是被吵醒了，他只感觉头异常的痛，仿佛念力被抽干了一般，不过不知为何，自己的实力竟然有所精进，这似乎是姒仙的功劳。

    张浩突然回过神来，只见她美美地在张浩怀里睡着，更重要的是，她根本就没有穿衣服，性感的酮体正死死地贴着张浩。

    “姒仙，你为什么不穿衣服啊？”张浩也意识到自己的帐篷竟然顶起来了，也难怪，任何一个正常的男人遇到这种情况恐怕都有反应吧。

    姒仙幽幽醒来，她只说了简单的一句话，“我冷。”

    “冷就更应该多穿点衣服。”张浩突然明白过来，衣服只能保持人的体温，若是人本就冷的，那穿再多的衣服只会更冷。

    可惜的是张浩没有这么强的念力一直加持着姒仙，而且他不可能一直待在姒仙身边。

    “呵呵，看来你昨天一定很爽了。”江依晴突然出现在了门口。

    “怎么你也进来了？”张浩叫道，也幸亏他穿着秋衣秋裤，不然还真被她看光了。

    “我和她没做什么，只是她说她很冷。”张浩解释道。

    “冷？莫非是火异能，想必姒仙的火异能不是平常人可比的。”江依晴若有所思道。

    “不过有没有办法让她舒服起来，毕竟我可没有那么多念力养她。”张浩苦笑道。

    “当然有，不过你确定你要吗？”江依晴问道。

    “当然。”张浩忙点头道。

    江依晴点了点头，随即从身上拿出了一枚红色玉坠挂在了姒仙的身上，只见玉坠不断发着温暖的红光，也使得姒仙慢慢将下去的体温又升了上来。

    “这块玉坠价值四百灵晶，翻倍的话就是八百贡献，现在你一共累计了负四亿零八百贡献，如果在今年你没有还清千分之一贡献的话，我们有权将一切收回。”江依晴说着在一个平板电脑上记起来。

    “什么是贡献？”张浩喃喃道。

    “你师傅应该和你说过，你从宫中拿出多少东西就要双倍偿还的吧？”江依晴问道。

    张浩点了点头。

    江依晴这才接着说道：“贡献是用来计算偿还价值的方式，这也意味着你从宫中拿出一灵晶的东西，就要减两点贡献，当然如果你缴纳一灵晶或其他我们想要的东西，就能增加一贡献。为了防止有人赖账，每年都有偿还的最低限度，一旦没有完成，宫里有权收回给你的东西。顺便一提，人一旦负一万贡献之后，便不可以再向宫里索取物品，刚刚也只是我开的后门罢了。”

    “原来我第一年只要还清千分之一，这样还好，因为我实力本就有些弱。”张浩点头道，不过他很快回过神过来，“千分之一也是四十万贡献，算下来四十万灵晶，四千万亿软妹币啊这快赶上华夏的国内生产总值了！”张浩现在就要绝望了，他刚还在同情自己的师傅，现在想来自己比他还要穷困。

    “这个你放心，宫中会给你安排相应的偿还任务，如果你都完成了，贡献却未达到四十万，那也不是你的责任，只是累积到第二年了。”江依晴解释道。

    “这也意味着我对你们下达的任务没有否决权了？”张浩还记得杜仲说过，对于仙宫的任务可以选择做还是不做。

    “是的，除非你偿还了那一年的最低额度。”江依晴微笑道。

    “高利贷啊！”张浩尖叫到，“坑爹啊！”

    “没办法，谁叫你拐走了我们的第一灵傀呢？”江依晴露出了一副奸计得逞的神情，“要不我就将她收回了。”

    “不行！”张浩想也没想的说道，“你说你让我干什么。”

    “现在没什么事情安排给你，你就好好守着这块地方吧，可以抵价十贡献。”江依晴说道。

    张浩点了点头，反正他没地方可去，这相当于白送了他十块灵晶。

    “话说师傅他还欠多少？”张浩好奇道。

    “他啊，还本欠两亿，现在满打满算还有个五百万吧。”江依晴漫不经心道。

    “快三十年才还一亿多，那我岂不等于卖身了？”张浩喃喃道。

    “差不多吧，不过我是不会让你以身相许的。”江依晴转而笑道，不知道为什么，她觉得欺负张浩竟然有一种某名的快感。

    “话说你有没有什么衣服什么的，也给我一件。”张浩已经豁出去了，反正还不清了就不如多弄点。

    “我说过，上次已经是开后门了，你若想给姒仙添置点家当，就自己想办法吧。不过事先声明，你可不要像你师傅一样去骗啊。”江依晴说完便无情地走开了。

    什么灵傀师啊，简直是负债大师，现在的张浩只想抱着师傅好好哭一顿，他终于明白师傅为什么这么贪钱了，原来是催债催的。如今的张浩负债已经远远超过了全球的国民生产总值，应该是这个世界上最穷的人了。

    “暖和。”姒仙根本不知道张浩现在的苦闷，恢复体温的她重新穿上了张浩的衣服，不过袖子似乎有些长，使得小手还留在袖子里面。

    看着姒仙张浩瞬间感觉治愈了，也罢既然不让他以身相许那还计较那么多干嘛？要知道很多人想欠这么多债还没机会呢。

    不过张浩是不会和杜仲一样做那猥琐操的，他拿起洗漱工具开始在院子里刷起了牙，有趣的是，姒仙也拿着一根筷子照葫芦画瓢，两人还真是神同步。

    吃完了早饭，杜仲和江依晴就要走了，毕竟杜仲的伤势拖一天就多一分危险，也不知道这阿鲁特氏为什么下手这么狠。

    江依晴临走前还给了张浩一块白玉令牌，前面写着张浩的名字，后面却写着游仙。游仙就相当于轩辕神殿的小队长，也相当于蚩尤魔殿的香主，这也算是对张浩成长的一种认可吧。

    由于姒仙还不谙世事，将她带出去会有诸多不便，于是他只好将姒仙留在家里，而他将前往东关寻找那传说中的大师兄。

    “主……人”姒仙显然害怕张浩不再回来，她那埋在衣袖里的手抓住了张浩的手腕不让张浩离开。

    “放心，我晚上就会回来，你就好好地在这里看电视，有什么不懂的就问小红。”张浩拍着姒仙的手安慰道。

    姒仙虽然不知道张浩为什么要出去，但是她还是选择了相信张浩，那只紧握着的手也放了下来。

    “姒……仙等……着。”姒仙喃喃道。


第四十二章 工作

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这一天的天气还算不错，东南天空的角落上总算蹦出一枚太阳，只是与南方不同，这样的太阳似乎还没敢上电灯泡的温度，只是使得昏暗的北方冬天亮堂了不少。

    张浩依旧裹着厚厚的羽绒服，但不知为何，他感觉没那么冷了，或许是因为姒仙曾给过他更冷的体验，或许是因为其他原因。

    东关离乱葬岗不是很远，坐公交的话半个小时便到了，这与很多京城六点钟出发上班的白领比起来还真是幸福多了，不过也不知道这大师兄会给自己介绍什么工作，应该比轩辕神社后勤处要好吧。

    张浩拨通了师傅留下的电话，却听到了一个有些熟悉的声音。

    “喂，你好，是美女的话请说一，业务往来请说二、亲人朋友请说三，讨债的话请挂机。”

    “大师兄，师傅让我来找你。”张浩实在无语，看来又是一个穷b，不过他才会2b到按他的套路出牌。

    “原来是师弟啊。”电话那边仿佛松了一口气，“师傅已经和我说了。”

    “那我在哪个店面找你？”张浩问道，要知道这府学路附近的店面都是极高档次的，这大师兄至少在明面上应该是个有钱人吧。

    “你顺着法学院的围墙往里走然后到学院的后门，我就在第五个位置。你也知道，我是个生意人，有些走不开。”电话那边回应道。

    张浩照着大师兄的指示找着，最终进入了大学城独具一格的街道——堕落街，俗话说有需求就有市场，大家都懂的。

    虽然不能进入那些高档次的地方工作，在这些酒店网吧里当当服务员其实也不错，至少可以自给自足了。

    张浩来到了第五个门面，只见大门紧锁，这样张浩有些纳闷了，于是他又拨打了大师兄的电话。

    “师兄，怎么第五个门面是关着门的？”张浩疑惑道。

    “不是第五个门面，而是第五个地边摊。”这个声音从电话和身边两个方向传来，这让张浩感觉到大师兄就在身边。

    张浩转身一看，只见身后的地边摊有一男子一边拿着电话一边捣腾着摊位上稀奇古怪的玩意。

    “死尸乙！”张浩惊道。

    “死尸甲！”马延显然也极为吃惊，“你就是张浩？那个胖次大盗！”

    张浩此时也不想解释了，他也惊道：“你不是轩辕神社的地区情报员吗？”

    马延忙捂住了张浩的嘴巴并低声道：“你也是从那出来的，这话不能乱说，其实我可是王牌碟中谍。”

    “切，那些王牌间谍应该是那些高层，哪像你这样摆地边摊的，话说你不是马俊的弟弟吗？怎么还会加入这一边。”张浩问道。

    “没办法，谁叫我看不惯哥哥的所作所为，而且我又和师傅这么志同道合。”马延微微摇头道。

    “是臭味相投才对。”张浩自语道。

    “对了，既然你是念力异能，上次怎么不出手，要知道我可差点死掉。”马延转而问道。

    “你也知道我现在的处境，再说我也说了，我不是从窗户上掉下去了吗？”张浩可不敢告诉他自己就是那个女子。

    马延点了点头，“这样也好，不然我遇不到我的梦中**了，对了你有她的消息吗？她是不是神农仙宫的，是师傅那一伙的还是叶赫那拉一伙的？”

    张浩不敢说话，他只是连连摇头，为了不再讨论这个尴尬的问题，他忙转移话题道：“对了，你现在这个样子打算给我介绍一份什么工作。”

    “在我的规划实现之前，这个摊子就交给你了。”马延笑道，“其实很简单的，听说你跑得很快，只需要在城管来之前带着东西赶紧跑路。”

    “那一个月有多少钱？”张浩无奈道，目前的他也没有那么多讲究了，他只想让生活先稳定下来。

    “不知道，卖的钱都归你，只是你要负责售后服务。”马延答道。

    “本钱都不要出，有这么好的事情？”张浩环顾四周，别人的摊位都是什么仿真奈克、啊地打死之类的衣服鞋子，只有马延摊位上都是一些稀奇古怪的玩意，而且都是女性用的东西，什么口红，眉笔甚至还有胖次！

    “我也想让你出本钱，但是你出不起，这里最便宜的东西的成本价也有上万吧。”马延苦笑道。

    “上万？”此时的张浩恨不得将所有的东西都带回家。

    “嗯。”马延点了点头，“这是我用灵物做成的灵器，只是由于失败后，连我都不知道这些东西有什么功效了，只好找人来做实验了。”

    “你不是坑人吗？”张浩叫道。

    “未必，有可能是帮助人的。”马延解释道，“你看这种口红，本来可以让丑女暂时变成美女，但是不知为何总是没有成功过。更何况这些东西都是经过筛选，都只有暂时的效用，所以也不用担心给人造成永久的损伤。”

    也就在这个时候，一个身材妖娆长发披肩，身穿红色紧身裙与高跟鞋的女子屁股一扭一扭地朝着张浩二人走来。

    “嗨！老板，还记得我吗？”女子说着还对两人抛了一个媚眼，让两人打了一个激灵。

    “不记得了？”马延忙摇了摇头。

    “我是前几天和你买了唇膏的那个满脸痘痘又矮又丑的小宅男啊，真没想到老板竟然是神人，以前的我总是没有自信，现在的我感觉充满了自信，整个世界都围绕着我转一般。”变身女微笑道。

    “原来变成了丑男变美女，我得赶紧记下来。”马延说着拿出一个笔记本记起来。

    “帅哥，约吗？”变身女随即将手搭在了张浩的肩膀上。

    “你这个样子，你家里人知道吗？”张浩忙退后了几步。

    “反正又不是永久的，既然你不识趣，我找别人去。老板，这种唇膏再给我来几只。”变身女说完扔下了一叠软妹币。

    张浩忙将摊位上的几只唇膏递了过去，也不知这几只是不是同样的功效，不过张浩已经不敢多想了。

    “如果还有什么好东西别忘了去天上人间找我哦。”变身女满意地将唇膏放进包里然后一扭一捏地走了。

    “天上人间，难怪这么有钱？师弟你不是也缺钱吗？要不我送你一只？”马延毫不客气地将那一叠钱收进了怀里。

    “我才不要。”张浩不由地打了个激灵，一向自诩没有节操的他竟然发现自己竟然节操满满，以后那种地方他更是不敢去了，以免下场和某位明星一样。

    “对了，你这样乱来，轩辕神社不知道吗？”张浩转而问道。

    “我就是这附近的地区情报员，只要没出乱子，神社也不会多管的。”马延不屑道，“对了，你对这份工作有没有兴趣。”

    “还是得了，我还是找份普通的工作好。”张浩也知道，自己手中可拥有第一灵傀，尽量还是不要和异能搭边。

    “真是可惜了，我还想有个人能帮我搞研究呢。”马延摇头道，“既然如此，你就和我来吧。”

    很快张浩又被带到了繁华的府学路，然后在法学院的正门附近的一家主题餐厅停了下来。

    “我忘了告诉你，我还是这家饭店的老板，由于我经常要搞研究，你就帮我当这里的行政经理吧。”马延漫不经心道。

    张浩一惊，没想到马延一上来就让他来当经理，不过张浩自然知道自己有几桶水，他更知道这家餐厅对于神农仙宫的穷鬼们的重要性。

    “可是我一点工作经验都没有。”张浩为难道。

    “真搞不懂你，若是一般人早就满口答应了。”马延笑道，“不过我喜欢，也难怪师傅对你评价这么高，果然是有自知之明，那你说说你会做什么？”

    “我会扫厕所。”张浩只记得自己有一个月的清洁工作经验。

    马延也忍不住笑出声来，“也罢，你先负责这里的日常清洁工作，同时慢慢接触行政工作，等到你能胜任行政经理的时候再说，现在给你开三千块一月没问题吧。”马延虽然也缺钱，急需偿还神农仙宫那接近一万的贡献，但面对自己的师弟却也不是很吝啬。

    张浩点了点头，就像马延不想亏待他一样，他也不想占马延的便宜。

    “走吧，进去吧。”马延说完便推着张浩走了进去。

    “欢迎光临！”四位身穿女仆装的女生对着两人鞠了一躬，不愧是马延，开个餐厅还这样猥琐。


第四十三章 聚餐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这里的服务生都是从附近几所大学招来的兼职，由于我一般在东关路那里做生意，这里的大多事情是由徐姐打理，你有什么不懂的大可以问徐姐。”马延对张浩解释道。

    在一旁的徐姐也对张浩点了点头，与外面那些光鲜亮丽的服务生比起来，徐姐有些老态龙钟，看起来也极为本分，这也是马延放心将餐厅交给她的原因。

    “还请徐姐多多关照了。”张浩也是点头回礼。

    “徐姐，你先出去吧，我还有事情和张浩说。”马延刚支开徐姐那一本正经的神情瞬间消失了。

    “师弟，这餐厅布置得不错吧。”马延说着还使劲地拍了一下张浩的肩膀。

    “是有那么点味道。”张浩点了点头，有这么多养眼的萌妹子做服务生，生意自然不是问题。

    “对了，这个给你。”马延说完递给了张浩一个户口本。

    张浩打开一看，发现竟然是姒仙的户口，里面还夹了姒仙的身份证。

    “这么快？”张浩随口道。

    “那是自然，虽然这地区情报员在轩辕神社是最底层的存在，但是这点小事根本就不是问题。”马延得意道，“对了，这女子的这么漂亮，究竟是谁？不会是你的灵傀吧？”

    张浩刚要回答，马延马上改口道：“怎么可能会是女性灵傀呢？就算江师叔给你机会，恐怕也没哪个女灵傀愿意认你为主吧。”

    张浩知道师傅没有将事情告诉马延也是有原因的，既然马延都这样想了，他也不想捅破。

    “对了，你有没有获得自己的男灵傀？”马延转而问道。

    “没有。”张浩摇了摇头，“听说你也没有。”

    说到这里，马延也是摇了摇头，“我念力太弱，直接被那甘宁一脚踹出来了。”

    “对了，你还没有告诉我这姒仙究竟是什么人？”马延接着问道。

    “是江师叔将她送到我身边的。”张浩不想对马延撒谎，却又不敢说真话。

    “那估计是宫里的神秘存在，师弟你要好好把握机会哦。”马延笑道。

    张浩一时觉得奇怪，要知道这马延可是一见美女就冲动的存在，这次怎么这么淡定了。

    “你不是最喜欢美女的吗？”张浩疑惑道。

    “是啊，不过那是因为我还没有喜欢的人。”马延憧憬道。

    “那你喜欢谁？是这里的服务生吗?”张浩接着问道。

    “是清儿仙子，虽然她不是最美丽的，确是最对我胃口的，那丰腴的身姿，那神秘的面纱，那有别于其他女子的气质，都是我最喜欢的。我决定了，从今以后我就是她的人。对了，你若是有她的消息一定要告诉我啊！”马延又是激动道。

    张浩不由地打了个冷颤，这秘密还是永远不要告诉他的好。

    “我去干活了。”张浩不敢再继续待下去，要是一个不留神暴露了那可麻烦了。

    餐厅里的服务生无不是高校中出类拔萃的存在，当然她们的报酬也是极高的，每小时有一百块，这让张浩这个正式工没法比。当然张浩若是穿上女装也可能有这么高的薪酬，不过这样一来有可能被逼着做老板娘了。

    张浩不敢再想下去，于是在徐姐的授意下，他开始收拾那些剩菜剩饭了，毕竟这些脏活累活不是那些美女们愿意做的。

    进了一个新环境，张浩还是不受待见，试问这些天之骄女又怎么会看得起一个餐厅里负责清洁工作的不求上进的男子。所以就算在休息时间，她们也是自顾自地聊着天，根本无视张浩。

    不过张浩已经习惯了这种生活，与刚被分到后勤处比起来，所有的一切都好了很多。

    由于餐厅有它独到的特色，而且分成各种档次，以至于下至高校里的情侣，上至社会上的名流都是这里的熟客，甚至还有不少异能者也会光顾这里。这里也算是一个收集情报的好场所，马延也估计是用这种方式去偿还为了炼制灵器而欠神农仙宫的上万贡献。

    但这一切都与张浩没什么关系，他只想安安静静地修炼下去，直到时机成熟的那一天。

    终于到了下午五点，餐厅还没有停业，但张浩却能下班了，这也算是马延对他的照顾。

    “张浩，这是老板给你的安家费。”徐姐说着递给了张浩五千块钱。

    张浩一愣，他知道所有的一切都是马延刻意照顾他，他也知道马延如今也欠着神农仙宫上万贡献。

    张浩最终还是将钱收了起来，虽然在轩辕神社每个月有十几万，但是不知道为何，那十几万远远没有这五千块钱多。

    等张浩回到四合院，姒仙一听到声音便迎了出来。

    “主…人”姒仙的话明显流利了不少。

    张浩摸了摸姒仙的头，然后将刚买的羊毛手套放在了姒仙的手里。

    “不冷了！”姒仙摇头道，“有了玉玉不冷了。”姒仙说着还将衣服都脱了下来，露出了完美的酮体。

    张浩瞬间石化了，他之感觉兽血沸腾一个把持不住就要冲上去，但想着对方可是尸体蜕变的，张浩也立刻冷静下来，他可没有恋尸癖，于是他匆忙捡起衣服披在了姒仙的身上。

    “以后不要再外人面前脱衣服知道吗？”张浩忙训斥道。

    “可是…电视里的女的…都脱衣服的，然后啊…啊…”姒仙委屈道。

    张浩跑进房里，只见小红也呆呆地在房里坐着，电视机里却放着岛国片。

    “小红，我是让你教姒仙看电视，不是让你教它看这个。”张浩无语道。

    “老爷子和吕布他们就是看这个的。”小红也是委屈道，“为什么她们还没有死？我就是这么死的。”

    听到小红的话，张浩也一时没有训斥的心情，要知道小红也是个可怜人，人们总是那段不堪的岁月归罪于外国人身上，但是最根本的原因却在国人自己身上。

    接下来的时间张浩便开始教姒仙读书写字，虽然不求她能成为什么大才女，但至少让人觉得他最起码是个正常人，这样张浩才能将其带在身边。

    最后到了深夜，总算到了睡觉时间了。与在轩辕神社悠闲的日子比起来，现在的张浩根本就没有什么休息时间，但不知为何他觉得特别充实，或许是身边的人不同了。

    张浩掀开被子，却见姒仙早就钻进了被窝，并用一种呆呆地眼神看着他，“冷，主人！”

    “你不是说不冷吗？”张浩毫不客气地将姒仙撵回了自己床上。事实上，张浩也不是不想，只是他怕自己一个把持不住做了什么不该做的事情。

    “晚安！”看着身边有一个人陪着自己，张浩便觉得特别安心，这比一个发泄*的工具更有意义。

    转眼间一个月过去了，所有人开始为新的一年做准备，餐厅的生意也冷清了不少，于是张浩也开始购买回家的火车票，犹豫了半饷后，他在票数上输入了二，毕竟他不可以将姒仙一个人留在这里。

    “张浩，快出来搬桌子。”徐姐在门口叫道。

    张浩走出办公室，原来是旁边能源学院的期末班级聚餐，他们想将几张小桌子拼成一张大桌，由于兼职的服务生只剩下了几个，她们只好叫张浩这唯一的男生出来帮忙。

    “张浩！”几个大学生异口同声地叫出了张浩的名字，张浩也明白过来，这些人本应该也是张浩的大学同学。

    “张浩，你不是说还在中科院读书吗？怎么在这里打工？”叶凝冰也在人群中，只见她虽然穿着厚厚的羊绒衫，但是那完美的身材依旧玲珑有致。


第四十四章 四角游戏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间已经过了半年，学校一直没有给张浩回音，这也让张浩放弃了重新上大学的打算，再说此时就算他能重会大学的课堂，那一年的课程也是不补回来了。

    再说张浩已经习惯了这里的生活，他唯一担心的是如何向父母解释了。

    于是张浩摇了摇头道：“我已经不是什么大学生了。”

    “怎么可能？”叶凝冰惊道，“就算科学院不要你，你也可以回来啊！”

    张浩不想解释，他也不能解释，于是他只好说道：“我也不知道，我记得我刚军训完就某明奇妙地过了一年，而这所大学也不愿意接受我了，更别提什么科学院。”

    一些原本还对张浩充满着好奇的女生瞬间变得冷淡起来，不过张浩也不在意她们的想法，就她们这长相，在男女比例六比一的能源学院也很难找到对象。

    班长伊天理很显然对叶凝冰有意识，也难怪他长得一表人才，又是学校学生会干部，自然认为只有他才配的上叶凝冰。

    见叶凝冰对张浩如此在意，伊天理自然不乐意了，于是他拍了拍张浩的肩膀道：“其实没念大学没什么大不了的，我们班还有很多只会玩游戏的废材说不定也会像你一样。”

    伊天理看似在安慰张浩，其实是在说他连废材都不如，不过张浩也懒得和他计较，搬好了座椅之后便想回到办公室玩纸牌。

    “张浩你也坐下来一起吃吧,虽然只是一个月，但你毕竟还是我们的同学。”叶凝冰忙叫道。

    张浩转过身，见到周围一张张陌生的脸孔，终究是摇了摇头，大学生活已经不适合他，如今他有更重要的事情去做。

    他最终只是摇了摇头，并回到了本属于马延却被他占用的办公室。

    “什么玩意，一个被开除的货色还摆什么架子。”伊天理不屑道，这却让叶凝冰对他生出了厌恶之感。

    张浩所谓的玩纸牌可不是消磨时间的工具，在与姒仙互相适应的过程中，张浩的实力也是突飞猛进。只见他从柜子里取出了一百副扑克，不用张浩动手，所有的纸牌都从纸盒中飞了出来，并围绕着不断旋转。

    紧接着张浩便是一个响指，所有的扑克又分成五十六叠盖在了一起，他接着又是动了动手指，第一叠纸牌像一道彩虹一样翻了过来，里面竟然是一百张黑桃a,第二叠也全是红桃a……

    玩着玩着张浩便觉得无聊，这种事情已经有些太小儿科了，可是现在的他却也没达到点石成金的地步，只能用这种方式消磨时间。

    “张浩，在吗？”叶凝冰突然在门外敲了门。

    张浩不知道也凝冰不好好聚餐却来找自己，于是他心念一动，所有的纸牌按原来的样子装进了纸盒里，见没有任何蛛丝马迹之后，他才打开了房门。

    “有什么事情吗？”张浩问道。

    “我们想一起来玩游戏，你也一起来吧。”叶凝冰邀请道。

    张浩无奈地摇了摇头，“我和他们根本是两个世界的人，不用再找我了。”

    叶凝冰闻言也有些失落，但她也不想强求，只能悻悻地离开，或许算得上能源学院校花的她只有在张浩面前不受待见。

    张浩正想着用什么新的方法锻炼异能，办公室外的灯光一下暗了下来。

    “发生什么事情了？”张浩走出办公室，只见大部分电灯都被关上，大厅的窗帘也被拉了起来，这也使得餐厅里就像晚上一样。

    “他们说要玩四角游戏，我想着反正没生意，就答应他们了。”徐姐解释道。

    四角游戏!张浩可是在轩辕神社的课堂上听说过，四个人处在伸手不见五指的四个角落里并闭上眼睛，第一个沿着墙角去拍第二个人的肩膀，第二个人然后去拍第三个人，依此类推，最后第四个人将会来到原本第一个人的墙角。

    这种传递原本需要五个人才能一直传递下去，可是诡异的是，第四个总能在那个无人的墙角摸到一个“人”，使得游戏能继续下去。

    这是一个堪比碟仙的恐怖游戏，同时玩游戏产生的畏惧也会招惹真正的厉鬼参与其中，这也是这个游戏盛行的原因。

    不过这个游戏有很多忌讳，那就是游戏中间不能间断，参与的人也不能睁开眼睛，更不能朝后退，否则厉鬼就会现形而出害人。

    这个游戏既然能上轩辕神社的课本，说明他确实有他的诡异之处，很显然有诸多限制才能杀人的厉鬼自然是最弱的怨念，但是在这种仪式的加持下，怨念的力量可提升十几倍，成为异能者不敢小觑的存在。

    “停，你知道你们在干什么吗？”张浩好不容易找到一块净土，可不会让他们就这样破坏了。

    “只是个游戏而已，张浩你也一起来玩吧，算上你刚好是三十角游戏，我们能源一班也算是凑齐了。”叶凝冰很显然以为鬼屋的事情真是幻觉，竟然好了伤疤忘了疼。

    “你不会害怕了吧？”伊天理不屑道，其他人也都是嘲讽地看着张浩。

    张浩一时不知道该怎么解释，他总不至于给他们宣传所谓的封建迷信吧。

    “我只是觉得你们很无聊。”张浩只好说道。

    “无聊?”叶凝冰兴奋道，“真的很有趣的，你若不相信，你就做第三十个人，看看能不能拍到那未知存在的肩膀。”

    张浩实在无语，要知道这餐厅里虽然有女仆装可以换，但是这种事情多了别人也难免怀疑到自己身上，可是这些人偏偏没有罢手的意思。

    最终张浩还是妥协了，毕竟只要严格按照仪式来，怨念就根本没有什么机会害人。

    大厅很大，三十个人靠在墙角的三十根柱子旁准备好了，很快连最后的几盏灯也被熄灭了，站在第一个的女生开始往前走了起来。

    第二个，第三个，第四个，第五个……很快到了最后的张浩。

    张浩深吸了一口气，毕竟他可是见过大世面的，只要没有破坏这个仪式的流程，等游戏结束后一切也会归于平静。

    于是他慢慢向前探着，终于来到了第一根柱子旁。

    虽说导师曾经讲过这个游戏的诡异，但是张浩还不是很相信这游戏的真实性，他一直以为是最后一个人暗中使坏的结果，所以张浩才选择当最后一个。

    不过他错了，他的手往前一探，却触碰到了一个冰凉的肩膀。此时张浩的念力异能已经收敛了起来，但就算打开，他也只能感受到实体的存在，也无法辨别对方的相貌，毕竟他不是纯粹的感知异能。

    他可以确定的是，他的肩膀并没有因为呼吸而摆动，而且他很快走开了，期间甚至没有一丝脚步声。

    “啊！”第一个女生自以为很胆大，这也是她选择成为第一个的原因，不过等她感受到肩膀上那只冰凉的手之时，她才知道自己的胆小。

    “不要转身，不要睁开眼睛！”张浩忙叫道。

    但是一切都是徒劳，人在恐惧之下是不会想这么多，女生条件发射地睁开眼睛并转过了身。

    又是一声尖叫，因为女生看到了一张惨白恐怖的脸正贴在她的眼前正露出诡异的微笑。

    张浩只感觉几滴温暖的液体滴在了自己的脸上，大多数人都乱成了一团，很显然仪式已经被破坏了。

    “游戏结束！快开灯。”说完这些话张浩才敢睁开眼睛，虽说他身边有小红这等怨灵，但是谁愿意被诡异的厉鬼缠着。

    “小韵，你没事吧。”一个女生也忙抱住了已经一声不吭的小韵。

    灯很快被打开了，那个抱着小韵的女生这才发现她浑身都是鲜血，而原本固定在小韵脑袋上的头突然倒了下来砸在了女生的肩膀上。

    “啊！”这个女生也快要被吓疯了，“杀人了！”


第四十五章 游戏开始

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不会真的有鬼吧。”很多人都慌了，他们还是第一次遇到原本活生生的人就这样死去，如果不是一切都是那么真实，他们甚至以为这是在做梦，只要睡醒了这个叫小韵的女生会再次出现在他们的面前。

    “不要吵了。”伊天理突然叫道，虽然他也吓了一跳，但是在众人面前他可不能表现出怯弱，尤其是在叶凝冰面前。

    众人并没有因为伊天理的话平静下来，但是不得不说哦，大厅里也是安静了不少。

    对于张浩而言，这叫小韵的女生虽然与他非亲非故，但是看着活生生的生命在他面前失去，他也是觉得心中一阵绞痛，也不知她的父母知道后会是什么感觉。

    张浩突然醒悟过来，要知道厉鬼就是靠杀人夺取他们死前的怨气而修炼，可以说人死得越惨，留下的怨气也就越大，对于厉鬼而言越是滋补。

    而且这破坏仪式的人更是厉鬼的美食，它断然没有放过这些人的道理，或许张浩后面说的游戏结束也是徒劳，他也已经被厉鬼盯上。

    “大家快离开这里!”张浩想以自己为诱饵，只要灭杀这只厉鬼，所有的危险也将解除，而且以张浩现在的实力，普通的怨念根本就不是他的对手。

    “大家不要离开！这里可是案发现场，张浩你是不是想找机会逃走？”伊天理突然对张浩呵斥道。

    “你这是什么意思？”张浩冷声道。

    “根本就没有什么厉鬼，因为你就是凶手，要知道你可是第三十个人，也只有你有机会杀了小韵。”伊天理说完还露出了一副深沉之色，好像他就是名侦探柯南一般。

    “伊天理，话可不能乱讲。”叶凝冰也是露出了震惊之色，但是她绝对不信在鬼屋一直护着她的张浩会杀人。

    张浩也意识过来，若是不考虑厉鬼行凶，这里就是案发现场，而张浩有着最大的嫌疑，加上自己一再挑拨大家逃走，以破坏案发现场，这更证明了他心里有鬼。

    张浩也不好在劝大家离开，他只好对着伊天理问道：“我为什么要杀她？”

    “因为她看不起你，要知道因为这可是可有过先例的。”伊天理冷笑道。

    “那我怎么杀了她？我用什么杀了她？作案凶器在哪？”张浩接着问道。

    “这……这我怎么知道。”伊天理也一时回答不上来，“总之这是你的地盘，你想将凶器藏在哪都行，等警察过来一切自有分晓。”

    “班长，不知道为什么手机没有信号。”一个男生摇着手机道。

    “我的也没有。”其他人也纷纷说道。

    张浩不屑一笑，对于厉鬼而言干扰信号是轻而易举的事情，管你是苹果还是橘子，到了它的领域只能砸核桃。

    “电话线也好像被剪断了。”穿着女仆装的美女服务生也跟着说道。

    “还说不是你，能做到这一切只有你了。”伊天理又是质问道。

    张浩不再理会伊天理，既然这些人不走，那厉鬼肯定会再次下手的，到时候清者自清浊者自浊，不过代价却也是极大的。

    “你们看窗外！”一个女生拉开了窗帘，却发现餐厅被一血红色的结界所笼罩。

    这个时候张浩也是变色了，修罗鬼域！这可不是怨念能做到的，就算做了几十年怨灵的小红对这种能力也不过是刚刚入门，这根本就不是什么怨念。可笑的是张浩还想着让这些学生先出去，看来这厉鬼根本就没有放过大家的意思。

    “你不要再装神弄鬼了！”伊天理也是慌了，但他终究不愿意相信世界上有鬼的存在，他坚信这只是张浩用来洗脱嫌疑的魔术。

    一个男生试着冲出去，结果他刚碰到结界，肉身便化为一滩脓血，只剩下一只手还没有被腐蚀。

    “啊！”所有人的都尖叫起来，这也正是厉鬼最喜欢的，因为人越恐惧破绽就越大。

    伊天理也不再刁难张浩了，因为眼前的景象他根本无法解释，一顾略带黄色的液体也顺着他的裤脚留了下来。

    “张浩，到底发生什么事情了？”在这种时候江依晴第一时间想到了张浩，或许是鬼屋的时候张浩一直护着她的缘故。

    “我也不知道，估计是真撞鬼了。”张浩的手心开始冒汗，自从激活异能以来，他都没有正儿八经的战斗过，他也不知道自己到底有几斤几两。

    “咔！咔！”大厅里的电灯在一闪一闪后熄灭，整个大厅也被窗外的结界染成了血红色，显得极为狰狞恐怖。

    “一、二、三……”大厅了突然传来了女孩的数数声，声音阴森恐怖，就像来自地狱里的召唤。

    “三十二！”声音数到这里停了下来，这也正是大厅内活人的数目。

    “都怪我，若不是我不提议玩什么四角游戏就不会遇到这种局面了。”叶凝冰哭了起来，她也没想到只因为自己的好奇害得两位同学无辜丧命，而她也自身难保。

    “对不起，我们错了，求求你放过我们。”伊天理竟然跪了下来，不过却没有人看不起他，因为他们也是这样想的。

    “游戏已经开始了，哥哥姐姐们就陪我一起玩吧。”声音邪笑道。

    张浩现在也是焦头烂额，要知道一种方法不能用两次，而且这可是大白天，就算真的能解决掉这只厉鬼，他也无处可躲。如今已经没有时间给张浩考虑，或许他拖上一秒，就会多一个人死亡。

    “三十三、三十四、三十五，原来楼上还躲着三个人，出来吧，和小茜一起玩吧。”厉鬼突然说道。

    也就在这个时候，一直躲在楼上的包间的三个人略带慌张的走了出来。

    “真是倒霉，第一天开始监视任务就遇到这档子事。”这三人竟然是上次在刘家聚会上遇到的那三个情报员。

    张浩倒吸了一口凉气，也不知这三人到底使用了什么手段使其没有察觉，不过幸亏马延的办公室有着不错的反探查布置，乱葬岗更是有着神农仙宫的幻境，不然张浩还有着异能的秘密很快就暴露了。

    不过也不知运气好，霉运加霉运便成了好运，厉鬼和这三个地区情报员撞在了一起，张浩也不急着出手了。

    “我承认不是你的对手，但是你想要杀我们也不是什么简单事情，这样把，你放我们出去，我们也不妨碍你。”为首的男子说道。

    张浩一时惊了，他没想到轩辕神社的人竟然无耻到这种程度，曾几何时，他也曾以成为轩辕神社的一员为荣。不过保哥的话也说得好，命都没有了，又何谈什么理想原则呢？

    “我说了，游戏开始了，就没有停下去的可能，从现在开始，每过十分钟你们必须有一个人撞上修罗结界，不然我会杀你们两个人，直到五个小时后，你们就自由了。”厉鬼嬉笑道，“但愿你们之中有五人能活着出去。”

    张浩很快意识到了厉鬼的凶险，原本大家虽然惊惧，但是却团结一心，如今所有人都变成一团散沙，恨不得别人自愿撞上修罗结界，人心散了，厉鬼也更好各个击破。

    见厉鬼不给面子，三人组也知道到了背水一战的地步了，只见他们亮出了手上的手腕，然后按上了上面的按钮。

    顿时间由储存在装甲里的异能凝结成的机甲覆盖在了三人身上，这就是地区情报员配备的灵装，当然并不是每一个情报员都有在这种配置，毕竟地区情报员也分个三六九等，像马延这等存在就不可能有这种待遇。不过就算有，恐怕早被他拆下来搞研究了。


第四十六章 窝里斗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大厅里的人还是第一次见到这种电影里才会出现的场面，不过他们根本就生不起什么惊奇的感觉，因为他们的内心已经彻底被恐惧所占据，也只能期盼着这三个不一般的人能制服这只恶鬼。

    不过厉鬼似乎并没有被三人的声势所吓倒，她似乎显得更加兴奋了，只见她幽幽道:“越来越好玩了，各位哥哥姐姐你们要记住，只剩下三分钟了。”

    小韵身上的血还在流着，所有人都卷缩到了一脚，也不用厉鬼提醒，很多人也已经知道时间不多了，他们急需要有一个人替他们去死，但是没人敢说，因为这极有可能引起公愤而成为第一个不幸者。

    高个子队长掏出了一个能量雷达，这种雷达能够捕捉到特殊的能量体，大部分厉鬼在这雷达中无所遁形，可是诡异的是，雷达根本探查不到半点异常。

    “不会出问题了吧？”高个子男子使劲地摇了摇雷达，心中也有些慌乱起来，这厉鬼的实力远超他们的想象。

    突然！雷达竟然报起警来，只见雷达上出现了无数密密麻麻的光点朝着正中央围来。

    “鬼啊！”一些女生尖叫起来，因为天花板上无数血淋淋的女孩在那爬着，而且她们长得都是一个样，很显然是一只鬼幻化出来的。

    三人同时开枪，无数光点朝着厉鬼射去，这些光点都是极度压缩的能量光球，一般的鬼物被击中后都会被这种能量冲击震散。

    被击中的厉鬼瞬间消散，但这很显然这是她的幻想，根本就没有对她造成实质性的伤害。而且三人身上的灵装的能量也是有限的，很快他们的攻势也稀松了下来，因为再这样下去，结果只能是死。

    “时间到，哥哥姐姐们你们犯规了，接受惩罚吧。”厉鬼说完两道丝线突然从天而降并以迅雷不及掩耳之势割下了两名男生的头颅。

    “啊！”又是一阵尖叫，两名男生的身体随即倒下，但是头颅却在丝线的悬挂下左右摇晃着。

    “不能再这样下去，与其全死，不如留下几个人活下来，这样把，我们投票让谁去送死。”伊天理首先提议道。

    “不要，这样和凶手有什么区别？”一向喜欢干净的叶凝冰也忘了擦去脸上的鲜血，她只是一味地摇着头。

    不过一个人的声音终究有限，伊天理的提议很多人都想到了，只是不敢说出来而已。

    “我选张浩。”“我也是……”在伊天理的唆使下，大部分人都跟风地选了张浩。

    “你们不能这样！”叶凝冰大叫道。

    徐姐和三个美女服务员并没有表态，但这根本不能影响最终结果，因为这里大部分人都是张浩的“同学”。

    张浩原本还在犹豫是不是该释放异能减少死亡，但是面对这样的结果，他便觉得泰然自若，既然大家都想着自己去死，那他还担心个什么？

    “张浩，是你自己去，还是哥几个送你去。”几个壮硕的男生一起围了上来。

    “你们几个有种去对付那恶鬼。”叶凝冰想拼命阻止这些人，可是力气太小，根本做不了什么。

    “哪凉快哪待着去，不然下一个是你。”到了这种时候，伊天理也不想怜香惜玉了，要知道剩下的名额只有四个，那三个人他是不敢打主意的，他只想着如何得到唯一的名额。而且只要能拖得越久，就越可能撑到得救的时候。

    叶凝冰重重地摔在了，额头也是布满了鲜血，也不知是自己的还是别人的。

    “你没事吧？”张浩忙扶起了叶凝冰，也罢，这里并不是每一个人都极为可恶，只好还有叶凝冰一直护着他。

    “想要活命就要遵守游戏时间，还剩下五分钟。”伊天理狰狞道，“张浩，你不能太自私！”

    “我自私？你为什么不去？”张浩质问道。

    “因为大家都选了你，你不去谁去？”伊天理恶狠狠道。

    “我的命凭什么让你来定。”张浩反问道。

    “那就别怪我们不客气了。”伊天理说着想要绕开叶凝冰扑向张浩。

    “这里可是我们的地盘，你们谁敢动手？”徐姐带着三大金花竟然拿着拖把护住了张浩，也难怪，这些学生们明显抱着一股绳，先解决掉他们曾嫉妒过的张浩，接下来就是陌生的她们了。

    “同学们，想要活命的话把她们都给我绑起来，他们五个至少能撑五十分钟，到时候自然会有人来救我们了。”伊天理大喊道。

    三大金花手中的拖把可不是什么大规模杀伤性武器，很快她们被逼到了墙角，根本没有退路。

    “住手！”三大地区情报员中的长发女子突然出来干涉了，“你们别天真了，这厉鬼不会放过任何一个人的，她只是想让你们在畏惧中死去而已。”

    “呜……呜，我不想死，我还有很多事情没有做呢。”一个女生突然跪着哭道。

    “现在还没到死的时候。张浩，马延的办公室有隔绝修罗结界的能力，你快点将门打开。”长发女子淡淡道。

    “张浩，她怎么认识你的，莫非你也是……”叶凝冰也跟着问道。

    “别管这么多了，先进办公室再说。”张浩忙扶起了倒在地上的叶凝冰。

    “时间到！”厉鬼又是笑道，“这次先解决你们两个碍事的。”

    厉鬼说完从地上突然升起两道血柱击向了两名男性情报员，由于厉鬼动了真格，两人的灵甲根本就是不堪一击直接破碎，他们的肉身也被鲜血腐蚀化为一滩脓血。

    “师兄！”女子不想刚一分心就遇上这样的情景，果然厉鬼一直在和他们在闹过家家，这种超过真正异能者小队长的存在根本就不是他们这些没有异能的人能够对付的。

    “快进办公室！”张浩忙打开办公室对着众人喊道。

    此时所有人似乎完全忘记了刚才的争执，为了活命他们都争先恐后的朝着办公室涌去。

    “你也进来。”见张浩还站在门口，叶凝冰一把将张浩拉了进来，这是叶凝冰的好意，但是却让张浩有些无语。

    要知道办公室只是缓兵之计，前提就是轩辕神社的援兵到来。但是张浩也知道，修罗结界不是那么容易识别的，恐怕等轩辕神社有所察觉，他们早就魂归西天了。张浩原想着等到所有人进去之后，自己找个借口留在外边，没有了无关的耳目，张浩也能放开不少。

    不过既然已经进来了，张浩也实在找不到再出去的理由，不然就显得过分矫情了。

    “哥哥姐姐们不要跑，陪我玩啊！”厉鬼这个时候竟然跟了上来，一旦让其进入办公室，那唯一一块净土也没有了。

    “哐！”的一声门突然被关上了，关门的竟然是刚进来的伊天理，而此时外面却还有着十余名学生。

    “十个人死总比都死好！”伊天理喘着粗气道。

    “那你是因为你自己进来了！”张浩实在看不下去了。

    “真不知你怎么想的？若不是我你们都得死！”伊天理狰狞道，“而且想要在这里活下去就必须团结一致，张浩你这个自私鬼就是我们中的毒瘤，大家将他赶出去好不好！”

    “够了！”长发女子冷哼道，“你们都可以是，唯独张浩不能死，因为他是唯一有可能灭杀厉鬼的存在。”

    “我？”张浩惊道，难道他就这样被看穿了？

    “没错就是你，虽然你现在什么也不记得了，但是我可以告诉你，你曾拥有着极强的异能，而且能够无声无息地偷走女生们的胖次。”长发女子淡淡道。

    “偷走女生们的胖次？”张浩快要石化了，他真的没有那个能力啊！


第四十七章 失控

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩此时是哑巴吃黄莲，有苦说不出，明知道自己是冤枉的，可是他却不能反驳，故而他只能故作惊讶道：“不会吧！”张浩不知道这句话能不能澄清自己，但是这也是他唯一能做的，不过很显然效果不是十分理想。

    “胖次大盗？”此时就连叶凝冰也忍不住远离地张浩几分。

    “就这个人还能闹出这么大动静，你是不是搞错了？”伊天理也不敢相信张浩竟然曾闹过这么大的动静，虽说是坏名声，最起码是惊天动地了一把，总比碌碌无为要好得多。

    “张浩，你知道为什么你丧失了一年的记忆吗？就是因为你被开除并封印了记忆，但封印了记忆并不代表封印了异能，只要你能找到原来那种感觉，你的异能也会被激发出来。”长发女子接着说道。

    张浩也清楚，轩辕神社之所以将记忆封印，并不是想废了别人的异能，只是曾为其中一份子的他们知道一些神社的秘密，故而封印记忆也代表了断个人与神社的瓜葛。

    事实上，一些被封印异能的人在偶然的机会再次激发了异能，只是由于经验的丧失需要重新起步。对于这些人，神社也从没有什么再补封印的先例，只是将他们当成自由异能者注册监管而已。

    当然，张浩也一直在找机会成为表面上的自由异能者，但关键是他实力增长实在是地太快，这不免会引起别人的怀疑，到时候不光是他，连达琦也要受到牵连。

    如今的怨灵一看就知道不是简单的货色，别说以前的自己，就算同一届的最强三人余煜、周茹雪、刘欣叶来了也不见得有几分胜机。当然这并不代表张浩就有绝对的把握能打败她，毕竟厉鬼也没有展现出真正的实力。但是若张浩侥幸战胜了这只厉鬼，到时候轩辕神社不刨根问底才怪，而且他的名声本就不好，到时候还不知道会整出什么罪名。

    所以面对长发女子的吹捧，张浩还是装傻充愣道：“怎么使用异能，你能不能教我？”

    长发女子虽然出自轩辕神社，却没有激活异能，而且张浩拥有的也是最诡异的念力异能，她又如何能教张浩？

    “我只知道人往往能在最危急的时候激活自己的潜能。”长发女子摇头道。

    “那就把他推出去，说不定就能让他记起来。”伊天理此时还不忘添油加醋。

    “不能乱来，张浩是我们最后的希望，我们不能这样草率。”叶凝冰本不相信什么异能之说，尤其是有人告诉她他身边的同学竟然是有着特异功能。这要放在以前，她一定当他是神经病，但是眼前的一切加上鬼屋的事情彻底否定她的认知，她开始接受这个新的世界并开始冷静思考起来。

    “啊！”又是两声惨叫，看来厉鬼又开始杀人了，而且也没有人愿意去送死。

    “把门砸开，就算死也要拉几个垫背的。”见到身边又有人惨死，很多人开始愤怒了，不过他们并没有将愤怒发泄在厉鬼之上，反而将怒火全洒向了暂时安全的办公室众人。

    一个壮硕的男子随即拿起了消防斧拼命地砸门，木制的房门虽然能隔绝异能，但是却无法承受普通人的攻击，很快门锁就被砸坏，整个办公室的隔绝效果瞬间被破。

    “找死。”伊天理见有人坏事，也不顾同学之情，他拿起灭火器朝着这名男子的头部砸去，顿时间鲜血横飞。

    “班长，你……”这名男子没想到厉鬼还没有杀他，他却被人给杀了。

    “呜……呜……”所有的女生都开始哭起来，甚至还有不少男生加入其中，血水和泪水搀和在了一起，让人感觉就像在流血泪一般。

    “干得漂亮，既然大哥哥你杀了人，那我下个十分钟就不杀人了。”厉鬼故作淘气道，不过她的声音极为凄厉，根本让人生不起可爱的感觉。

    “哈……哈，”伊天理狂笑道，“原来这样也可以。”说完他竟然捡起了地上的斧头，然后扫视众人。

    “伊天理，这样就算你活着出去也不会有什么好结果。”叶凝冰不忍道。

    “谁知道呢？”伊天理狰狞道，“如今只有两个人能活着出去了，只要我杀了最后一个，谁又能知道是我杀的？什么异能者，什么大盗，到头来只是一具死尸。”

    “就从你们两下手吧。”伊天理说着便朝着张浩和长发女子走来，要知道长发女子灵装里的异能本就不多了，可不能浪费在这个普通人的身上。

    也就在这个时候，徐姐最先反应过来，她捡起地上的灭火器砸向了陷入疯狂的伊天理。

    徐姐在女子之中也算是力气大的，加上这灭火器有些重量，若是一般人受这一击不重伤也得昏死。

    只听见哐当一身，伊天理的身体打了个踉跄，额头上鲜血直冒。

    不过他并没有因此倒下，很显然厉鬼的力量加持在了他的身上，他心中泛起的邪念和厉鬼的力量融合在了一起，使其成了堪比金身异能者的体质。

    金身异能者可是异能界有名的受，当然这个受指的不是这人的性取向，只是这些人在战斗中这人往往是主动挨打的对象，由于这异能是出了名的扛操，所以这些金身异能也是很多异能者喜欢组队做任务的对象。

    话说回来，此时的伊天理就算是所有男生一起上也不见得是他的对手，别说徐姐只是一个弱女子了。

    “既然你找死，我就成全你。”伊天理说完就挥动着斧子朝徐姐劈去。

    “徐姐，快躲开。”三朵金花忙叫道，不得不说，徐姐是这餐厅中人缘最好的人，要不然马延也不会将餐厅委托给她打理，而且她对张浩也是极为照顾，张浩之所以能度过最穷困的时期少不了徐姐的功劳。

    在这种时候，张浩也顾不上藏着掖着了，他释放出了百分之一的念力，然后飞向了伊天理的斧子。

    张浩的实力已经是今非昔比了，就算是百分之一的念力，也足以媲美在轩辕神社的他，而且他现在对异能的掌控与以前也是天壤之别，故而伊天理的斧头很快被击飞并劈在了天花板的木装饰上。

    “怎么可能！”伊天理不知道这股无形的力究竟是什么，但他也猜到了一定是张浩捣的鬼，于是他抡起灭火器朝着张浩砸来。

    不过腾空而起的灭火器突然改变了方向，反而朝着伊天理的头飞去，他的额头上又多了一道血痕。

    “可恶！”伊天理知道不是张浩的对手竟然朝着屋外走去，如今的情形厉鬼反而成了他的同伴。

    “这就是异能吗？”叶凝冰惊讶道。

    张浩故作狐疑地看着长发女子，毕竟这才是作为一个初窥异能的新手该有的态度。

    “是异能，不过这异能并没有想象中的那样强，想要对付那只厉鬼无异于送死。”长发女子并没有露出什么喜色，这也怪不了张浩，因为他本就不是传说中的胖次大盗。

    “那怎么办？”张浩问道。

    长发女子摇了摇头，“我也没有办法了，如今只能祈祷总部赶紧派人来救吧。对了，有没有朱砂，用它来堵住门洞说不定能多拖一时半会。”

    “有！”徐姐点头道，“马延在地下室收集很多稀奇古怪的玩意，我记得有一样就是朱砂。”

    张浩也知道马延在地下室有一个实验室，只是那里面的东西都是他的心头肉，就连张浩都不能碰一下。不过张浩也顾及不了这么多了，加之他一直负责实验室的卫生，所以他也知道实验室的密码。

    “你先在这守着，我去拿朱砂。”张浩说完便破门而出。

    “张浩，你一个人没问题吧，要不我陪你去。”叶凝冰忙叫道。

    “你去只会碍事，放心吧，横竖都是死，这样反而有一丝希望。”长发女子淡淡道。


第四十八章 张浩的灵装

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩一个人走出了办公室，此时的餐厅已经不是那个被打扫得干干净净的样子了，天花板和墙壁上流淌着鲜血一样的粘稠液体，地板上也覆盖了一层黏糊糊的血浆，几个人头在口中随意的摆动，显得极为恐怖。

    但比起这个，最恐怖还是那个一直没有露面的厉鬼，在不知道对方底细的前提下，指不定她会出现在张浩身后然后一招割断他的头颅。

    好在厉鬼消化死人怨灵需要一段时间，这也是她选择每隔一段时间杀一人的原因，若是一次性杀多了，大部分怨念只会逸散到四面八方。

    张浩突然被伊天理给吓到了，只见他浑身血淋淋的，同时蹲在墙角低着头不知在对那几具尸体做些什么。

    “你终于出来了，让我见识见识你们异能者的厉害。”伊天理突然转过身，只见他不知用了什么方法将死去的两名情报员的尸体接到了自己身上而变成了三头六臂，更棘手的是，两人还没有枯竭的灵装也覆盖在了他身上。

    伊天理也不墨迹，他六只手臂同时用力，抓起身边的大理石餐桌就往张浩的头上扔去。

    在厉鬼还没有真正出现的时候，张浩自然不敢用尽全力，他只能侧身躲闪，但是伊天理却是不给张浩任何机会，还没等张浩稳住身形，又一张大桌砸了下来。

    在这种情况下，张浩只能使用念力将桌子给反弹了回去，伊天理虽然成了怪物，但是战斗经验尚浅，伊天理的脑袋瞬间被砸碎。不过伊天理并没有因此死去，他反而用异能者口讥讽道：“就这点本事吗？”

    “你这个怪物，你别忘了你这个样子就算活着出去也无处容身。”张浩一边往地下室入口挪着一边拖延时间。

    “是吗？”伊天理冷冷笑道：“主人已经答应我了，我现在是蚩尤魔殿的一员，如今的我想变成谁都可以，又怎么怕无处容身呢？”伊天理说完又将第一个被杀害的那女生的头颅接在了自己的身上，很快这头颅便睁开了眼睛露出了和伊天理其余两个头颅一样的神情。

    伊天理接着举起了情报员的武器朝着张浩开起枪来，这也逼得张浩忙躲在了桌子后面，但是这种枪发射的子弹没有实体，虽然桌子使得它的能量有所减弱，但光点还是打在了张浩的身上。

    张浩只感觉身上的力气少了几分，脑海中的念力也少了些许，这也幸亏张浩不再是以前的菜鸟，否者非得昏死过去不可。

    离地下室入口还有十步，可是密集的枪雨使得张浩根本不敢离开大理石桌的后面，因为他知道被这光点直接击中会有什么效果。

    但是这样拖下去不是办法，因为张浩也能感觉到战力正在不断地下降，如果这样等到灵装能量枯竭，那么他击败厉鬼的几率也就越渺茫了，毕竟这只厉鬼可不是鬼屋那只可比的。

    “拼了！”张浩咬了咬牙，控制着石桌朝伊天理砸去，而伊天理毕竟刚刚还是普通人，他下意识地用手护住自己的脑袋，这也意味着枪雨跟着停了下来。

    “十、九、八……一”张浩终于走到了门口，他正想输入密码，却发现一个披着长发的女孩正倒立在张浩面前。

    “哥哥，还没有分出胜负哦，不能跑哦。”厉鬼阴森森道。

    见四处没有其他人，张浩也不藏着掖着了，直接释放出了百分之百的异能将厉鬼囚禁了起来。但是张浩又开始捉襟见肘起来，因为他依旧没有什么攻击的手段。

    厉鬼很显然没有想到张浩竟然有这么强的念力，不过她也没少了轩辕神社的人交手，只见她一声凄厉的尖叫后力量竟然翻了数倍，张浩的念力牢笼瞬间破了一个口子，厉鬼也趁机逃了出去。

    此时的伊天理也反应了过来，他开始朝着张浩开枪，一道道光柱宛如一次次闷棍，让张浩的念力大损。

    张浩也没想到，他第一次火力全开竟然还如此被动，这也只怪他没有什么拿手的攻击之术。此时的他也顾不了其他事情了，他开始全心全意地输入着密码。

    一道阴风吹过，一根几乎看不见的丝线朝着张浩飞来，也幸亏张浩经常用念力赶蚊子，不然铁定中招身首异处。

    此时张浩行动极为不便，情急之下只能后仰躲避，而且他的身体柔韧性不比女子，右臂还是被丝线刮过，衣服与皮肤飞了起来，并形成了一个杯口大小的伤疤。

    这厉鬼的攻击太诡异了，张浩也意识到战斗力并不是靠念力强弱来判定的，虽然他的念力远在厉鬼之上，但是真正交起手来张浩根本就没有胜机。

    张浩咬了咬牙，抬起双手按下了最后一个数字，只见钢门咔嚓一下打开了。

    不过厉鬼是不会就这样放张浩进去了，丝线再次向张浩袭来，只是这一次可不止一根，数十根丝线组成的大网根本就没有死点。

    张浩也看出来了，他已经处在命悬一线的边缘，他也已经顾不上保存实力了，他毫不客气地释放除了全部的念力，整个大厅也随即刮起一股飓风。

    所有的玻璃都相继震碎，笨重的大理石桌四处翻滚，而身处飓风最强处的伊天理身体也竟然肢解，一节节躯体却没有死亡，它们拼命挣扎着想粘结在一起。

    最重要的是厉鬼的丝线也被吹散，它们一时间无法展开攻势，张浩也趁机冲进了地下室并关上了大门。

    此时的张浩也并没有好到哪里去，念力几尽枯竭的他好几次差点昏睡过去，不过他却依稀记得有些事情没有完成，于是他迷迷糊糊地地下室翻找起来。

    要知道以前张浩只是在这里扫扫地，根本就不会翻什么东西，如今的他却像喝醉酒一样，一直在找东西，可是找什么东西却一直想不出来。

    张浩突然看见了一个被白布笼罩的着比他矮一个头的物品，此时的他也不知怎想的，随手将白布给掀了下来，想看看能不能想起他是来干什么的。

    他没想到的是，他刚将白布给掀下来，却被一道耀眼的光芒给晃了眼。

    张浩第一反应是遇到宝贝了，等光华散尽，张浩看到的是一件白色的古装。

    这不像汉朝保守的汉服，也不想唐朝那暴露的襦裙，这有些像电视里仙女穿的衣服，该露的露，却不觉得妖娆，只能体现出身材的婀娜。七颗七彩的灵珠镶嵌在腰带上隐隐闪着亮光，宛如流云一般的羽衣飘舞在两袖之间，薄如蝉翼的纱衣上绣着几只金色凤凰，恐怕只有九天玄女才配穿这样的衣服。

    张浩无意识地碰了衣服一下，却没有料到自己的鲜血顺着自己的手臂滴在了其中一颗灵珠之上。

    七颗灵珠的光华更胜了，它们开始不断吸取着张浩的鲜血，这让本就极为虚弱的张浩更加虚脱了。

    七颗灵珠贪婪地吸着，张浩却无力反抗，也不知过了多久，仙衣竟然化作一团白光没入了张浩的胸膛，并在张浩胸前留下了一个七星印记。

    张浩不知自己闯了大祸，因为这可是马延花费了全部精力与金钱炼制出来的至宝，此时的他还是迷迷糊糊的，他随意地摸了摸胸口的七星印记。

    结果大出张浩的意料，只见他身上的衣服竟然全部破碎，就连胖次也不放过。

    更令张浩敢意外的是，自己的四肢突然变细，腹部略微隆起的赘肉也消失了，胸部更是恐怖的开始隆起，就连跟着他很久的小弟弟也缩了进去。

    张浩的意识瞬间清醒了，毕竟什么都可以丢，这东西不能丢啊，不过他变化没有停止的意思，他的头发开始变长，然后被一根白色的发带盘了起来，他的五官也变得女性化，皮肤也变得细腻，完全到了吹弹可破的地步，如今的张浩已经活脱脱地变成了一个女生，不！应该是女神，只是由于是在他的基础上变的，熟悉张浩的人还是可能认主他。

    “有没有搞错啊！老子不想变女人。”张浩又发现自己的声线变了，等他发出声来，却发现自己的声音堪比天籁之音。

    很快那消失的仙衣也出现在了张浩的身上，不得不说他还是第一次传这么舒服的衣服，衣服完全和身体融为一体，却又显得极有质感且柔滑，感觉真像羽化升仙一般。

    如果张浩没有猜错，这是一件品质极佳的灵装，不过马延根本就没有这么多钱造成这么好的玩意，他一定将江依晴留给他保管的灵物给挪用了，而他却将这件宝物据为己有，若是被马延知道不知会不会杀了他。


第四十九章 我有拔粪宝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    可惜的这件灵装似乎没有储存异能的能力，但是令人惊喜的是，张浩只感觉整个人的念力正在慢慢恢复，而手臂上伤口的血也已经止住了。

    原来是治愈和回复，要知道这可比三位情报员的灵装强大多了，真没有想到马延年纪轻轻竟然能做到这种程度。不过马延的经验终究有限，他只能用神农仙宫的绝佳灵物为这件灵装打下基础，这件灵装想要发挥出对的起它材料的威能，还需要它的主人不断祭炼和提升。

    此时已经没有时间让张浩去研究这件灵装是怎么一回事了，他终于记起了自己是来找朱砂的，而且知道了厉鬼的真正实力后，张浩不觉得那女情报员能支撑多久。

    而且就算有了灵装，张浩依旧是只无牙的老虎，于是他只能继续在实验室寻找起来，看看有没有像那块板砖一样的东西。

    虽然很少参与马延的研究，但是张浩也知道他的习惯，他只要制造出了可用的东西，不是将其留在身边，就是将它交给神农仙宫换材料，所以除了这件灵装，其他都是堆放在最东北角的残次品。

    张浩也顾不上这些灵具有什么副作用了，再说有什么奇怪效果也是中招的厉鬼和伊天理才对

    张浩从中胡乱选了一把弓，他虽然没有经过专业训练，但是不知为何，张浩似乎对射箭什么的有天赋。还在小时候他便喜欢用竹子做弓箭玩耍，中学时害得游乐场射箭场的老板不得不提前下班，尤其是现在的张浩还能用念力控制箭矢的方向，完全可以算得百发百中的神箭手了。

    可惜的是，这里似乎没有什么箭矢，张浩只能找可以替代的工具，却发现角落里还放着几只拔粪宝。

    张浩不知道马延为什么做这种东西，但这也是唯一能取代箭矢的东西。

    此时张浩的衣物已经被震得四分五裂，所幸一些贵重物品还在，张浩收拾好东西，接着将面纱戴在脸上，他可不想被熟人认出来，就让清儿仙子再帮自己挡一次灾吧。

    长发女子完全不是厉鬼的对手，她甚至连变成怪物的伊天理也打不过，等到张浩走出实验室之时，办公室已然被攻破，而所有人都被一个个茧给束缚住吊在了空中，不省人事。

    “救命！”长发女子似乎还有一口气，见张浩这个陌生女子走了进来，也不在意她身上的奇怪搭配直接朝着张浩求救起来。

    张浩一时没有找到厉鬼和伊天理的下落，见她似乎还有得救，于是俯下身来想看看她的伤势。

    不想张浩刚刚靠近长发女子，她便张开血盆大口朝着张浩咬来，也就在这个时候，张浩的灵装突然发出白光，在这白光中也不知是张浩的速度变快了，还是长发女子的速度变慢了，张浩纵身一跃避开长发女子的攻击。

    “伊天理！是你。”张浩没有想到被绞成碎肉的伊天理还活着，而且他很显然和长发女子融合了，若不是身上的灵装，恐怕张浩早就一命呜呼了。

    “果然是你，张浩，没想到你也变成了女人，都让我有些嫉妒了，怎么样，做女人的感觉怎么样？”伊天理说着还捋了捋自己秀发，“只要我杀了你们，我就是轩辕神社的一员，而你和叶凝冰的身体我会好好收藏的。”

    “死人妖！”张浩弯弓搭箭，却发现根本就拉不开，也难怪它会放在残次品的角落里。

    “谁不是呢？你不一样吗？”伊天理说完便又开始朝着张浩开起了枪，密集光点朝着张浩袭来。

    出乎张浩的伊天理的意料，这些光点打在张浩身上竟然只是在他的身体周围掀起了阵阵涟漪，而光点中的念力异能也慢慢转换进张浩的体内。

    张浩大喜过望，但他也未觉得自己可以逆天，灵装之所以能将攻击收为己用的前提就是攻击不能太强，若是出手的是厉鬼张浩就不会有这么好运了。

    张浩也没有无视伊天理，也不知他是不是不死之身，总之让其继续存活下去只会是更多的人成为他的皮囊。

    于是他随手挥出一根拔粪宝并在念力的作用下直中伊天理的门面，出乎张浩的意料，拔粪宝死死地粘在了伊天理的脸上，任其如何用力也拔不下来。

    “果真逆天。”张浩越来越佩服马延的奇思妙想，也幸亏这东西没有粘到自己脸上，不然他还真不知道以后该怎样做人。

    伊天理的视线因此被阻挡，他只能像一只无头苍蝇拿着菜刀胡乱挥舞着，暂时失去了战力。

    拔不下来也代表张浩不能继续使用，如今他手上只有三只拔粪宝了，也不知对厉鬼会不会有什么效果。

    突然丝线组成的大网朝着张浩袭来，他也知道，如果不想办法避开，他也将被网成碎肉。

    无奈的是就算张浩有了灵装，体内的念力也不是刚刚能比的了，自然再也使不出刚刚的那一招。

    而大网似乎没有死角，除非张浩能飞起来。念力异能是不能飞的，因为人无法将念力施展到自己身上。但是不能作用在自己的肉身上，却能作用在自己的衣物上，而且张浩身上拥有着灵装，与念力的兼容性极强，想要飞起来根本不是什么难事。

    于是张浩像仙子一样腾空而起，避过了丝网的袭击，同时朝着厉鬼也扔去了一只拔粪宝。

    不过厉鬼身形诡异，就算有张浩的念力制导，它也只是击中了厉鬼的右手。但就算如此，厉鬼的右手也被封印在了拔粪宝里。

    “哥哥变成了姐姐后厉害多了。”厉鬼似乎不知道害怕，或者她还有着不为人知的底牌。

    张浩还有两次出手机会，若是两次没有成功，那凭借着刚刚复苏的念力是不可能再有什么机会战胜厉鬼了。

    而且伊天理也直接拔下了自己的头颅并换上了一个男生的头颅，这个女身男头的样子还真有些怪。

    此时的张浩也顾不上伊天理，毕竟他的攻击力极弱，而且似乎根本就杀不死，所以张浩只能全力对付始作俑者。

    张浩开始朝着厉鬼飞去，厉鬼也用丝线阻挡着张浩，可是不知为何，丝线到了离张浩还有一尺的距离之时就会变慢，张浩也借此躲开了丝线的重重封锁并靠近了厉鬼。

    见机会来了，张浩忙抓起拔粪宝朝着厉鬼的胸膛刺去，或许是时机掌握得恰到好处，厉鬼直接被张浩钉在了天花板上，根本逃脱不开。

    还是杀不死，张浩准备再去实验室找些奇怪灵具，不想厉鬼的身体突然化作了无数丝线并缠上了张浩的手。

    “其实我一直也想做一个仙女。”厉鬼诡异一笑便彻底化为丝线缠上了张浩并不断往全身蔓延。

    张浩只感觉全身被一层贴身的丝衣给包裹，接着它们竟然慢慢融合进了张浩的*，厉鬼竟然想附身在自己的体内。

    此时的张浩念力并没有复苏，这也是厉鬼敢如此的原因，很快张浩的意识开始模糊，他开始忘了自己是谁，直到他发现自己正在站在了一个夏日的田野里。

    张浩变成了一个小孩，手中正拿着一根小棍，小棍上系着一根丝线，丝线上则是一张小小的白纸。这是农村孩子玩蝴蝶的标准配置，只要你舞动着小棍，白纸就会像蝴蝶一样飞舞，而其他蝴蝶会以为白纸是它的同伴，都会跟着白纸一起舞动起来，一些技术好的甚至能够同时带起好几只蝴蝶。

    张浩开始在田野上奔跑着，不断地吸引着蝴蝶，直到马路对面一妇人叫道：“玉玉，吃饭了。”

    “好嘞。”张浩说完便一边玩着一边往家里跑，直到路过马路，一辆呼啸而过的卡车撞在了她的身上。

    小木棍飞天而起并挂在了马路旁的小树上，而跟着一起来的蝴蝶则贴在了小纸片之上，发现只是一张白纸便扫兴地离开了。

    “玉玉！”张浩什么也看不见了，只听见了妇人的哭泣声。

    “不能死，我不能就这样死了。”张浩只感觉心中充满了执念，这些执念让其以另外一种方式重生。

    “不对，我的执念不应该是这样的。”张浩虽然对玉玉充满了同情，但是他还记得，他还有自己喜欢的人，而且他的脑海中始终记得一句话：“我不会再让你觉得如此悲伤！”


第五十章 金色巨莲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    又是那个场景，姒仙站在高高的城墙上，眼神中充满了凄凉，紧接着她冷笑一声，然后朝着城墙下倒去。

    “我……是坚决不会变成别人的！”原本陷入迷离的张浩突然又露出了坚毅的神情，所有的丝线也从他的体内逼了出来。

    丝线重新凝聚在了一起化作了厉鬼，很显然她也没想到张浩还有能力将其逼出来，不过相比张浩，厉鬼的战斗次数实在是多得太多了，所以她依旧是极为冷静。

    “真没想到姐姐还有此等执念，看来我得先将你的念力全部抽干才行了。”厉鬼说完便唤出了五道丝线，一一刺入了张浩的四肢与头颅。

    张浩虽然将厉鬼逼了出来，但是此时的他只感觉四肢无力，根本无力反抗，只能眼睁睁地看着丝线刺入了自己的体内。

    紧接着张浩只感觉着念力被不断地抽离出身体，一旦所有的念力被抽干，张浩也会变成一具空壳，就连一具怨念也能附身在自己的体内。

    同时张浩的念力也进入了厉鬼的体内，不过与吞噬死人的怨气比起来，融合活人的念力显然困难的多，厉鬼虽然不断吞噬着张浩的念力，但是脸上也没有了往日的从容。

    “我们都是拥有着强烈执念的人，既然如此，为什么不和融为一体，这样我们才有更强大的力量去做自己想做的事情。”厉鬼还是第一次遇到如此排斥自己的念力，于是她试图劝服张浩，这样大家都可以少受一些苦。

    这算是张浩第一次真正的战斗，不过他也没想到会是这样一番结果，没有伤到厉鬼不说，就连自己也要成为别人的嫁衣。不过等他听到厉鬼的一番话之后，他却不知从哪涌出一股力量，他咬着牙道：“不对，我的执念是去守护，而你执念只是为了自己，我们根本就不是一路人。”

    也就在这个时候，张浩的念力开始不断往厉鬼体内涌去，只是与上次不同，厉鬼的身体好像变成了张浩的主场，厉鬼的怨气也不断地被张浩的念力给吞噬。

    “守护？”厉鬼突然变得迷茫，她依稀记得自己成为厉鬼的原因是不想看到亲人伤心，可是等她母亲看到她时，母亲却毫不客气地护住了她的姐姐，同时不断地用怨念最惧怕的柳枝抽打着她。

    “我不是想害死姐姐，我只是想待在大家身边。”玉玉哭泣道，不过她却不知道，厉鬼若是在普通人身边待久了，会使人变得体弱多病甚至死亡。

    也在这个时候，一个英俊挺拔的男子从黑暗中走了出来，玉玉根本看不清他的相貌，只记得他脖子上挂着的五彩项链。

    “为什么在这里哭泣？”男子淡淡道。

    “我不知道我该做什么，我不知道我为什么存在。”玉玉迷茫道。

    “那从今天起你就为我而存在吧。”男子缓缓地伸出了手。

    想到这里，厉鬼的神情瞬间变得狰狞，“守护，正是可笑，你有没有体验过被最在意的人误会驱赶的经历，当你发现你珍惜的东西厌恶着你，你还会如此大言不惭吗？”

    厉鬼说完所有的头发四处飞舞，然后化作一道道利刃朝着张浩劈了下来，如今的厉鬼也不再在意张浩的身体里，出手也是不留情面，似乎想要将张浩切成碎肉。

    说真的，张浩的确没有想过厉鬼的问题，但是他却坚信着，人与动物的最大的不同是人拥有着感情，而不是一个只会利己繁衍的个体。

    在吞噬了厉鬼的怨气之后，张浩感觉实力恢复得七七八八了，加之厉鬼虽然看起来骇人，但也已经是强弩之末，这也让张浩有了一些的底气。

    不过攻击为零却是个不争的事实，无奈之下张浩只能用那把长弓来抵挡。或许是张浩清洁厕所次数多了的缘故，他总感觉着这把弓没有那拔粪宝顺手，不过幸好这弓的材质极为不凡，竟然暂时挡住了锐利异常的发丝。

    由于厉鬼实力大损的缘故，被困在茧力的叶凝冰也幽幽醒来，等她看到周围发生的一切都惊呆了，除了那些死去的同伴，其他人都困在了茧里动弹不得。

    “发生什么事情了！”叶凝冰惊惧道。

    张浩根本没有心思去理会她，因为就算他挡住了厉鬼的攻势，他握住的弓弦也深深地勒进了他的手里并使之流出了鲜血。

    不过叶凝冰却提醒了厉鬼，她继续压制着张浩的同时，长发也刺入了茧中活人的体内，他们不比张浩，吞噬起来方便多了。

    张浩本以为厉鬼已经是强弩之末，撑过一段时间就能分出胜负了，他没想到厉鬼既然会来这一招。被刺中的人的脸色立刻变得惨白，叶凝冰也是尖叫一声，除了露出痛苦之色什么也说不出来了。

    虽然厉鬼的问题张浩一直没有找到答案，但是张浩也知道，人只要去做自己觉得舒心的事情就好。见曾经叶凝冰、徐姐等人都陷入了危机，张浩也开始焦急起来。

    张浩突然发现自己身上的丝线还在，不过厉鬼似乎失去了自己的控制，而且张浩对它们还有所感应。

    张浩不知道如何从别人体内抽取念力，但是却知道如何将念力释放出去。有了上回的经验，他也顾不了那么多了，所有的念力一齐迸发，再次冲进了厉鬼的体内。

    此时厉鬼的体内完全是念力大聚会，在张浩还没有来到之时，厉鬼还能维持一个平衡，可是张浩的加入产生了压倒性的优势，所有的念力恢复了自由回到了自己的体内。

    怨气乃厉鬼的根本，一旦怨气受损，轻则实力大退，重则鬼体不保。张浩是没有什么攻击能力，但是在纯念力状态下他却有了用武之地，厉鬼的鬼体也被张浩慢慢地打散。

    “哥哥不要！我不玩了，我认输了。”厉鬼见招架不住，竟然变成了柔弱的萌妹子，也不知这是她的本体还是迷惑张浩的幻想。不过张浩更愿意相信这是幻想，他可不相信萌妹子会杀这么多人。

    “就算是小孩子，做错事也要受到惩罚。”说真的，张浩并不是什么冷血之人，但是他也知道，她已经不是那个玩蝴蝶的小孩了，尤其是张浩的脑海中还残留着她杀死自己父母姐姐的影像。

    “其实你父母只是不想你伤害你的姐姐，如果你愿意，他们甚至会愿意像你一样成为厉鬼，可惜你一直没有明白。”张浩说着幽幽叹了一口气，“算了，一切都了断了，厉鬼宗的厉鬼不是我们这些凡人能理解的。”

    “小心！”叶凝冰突然叫道，张浩这才记起来，他忘记了还有伊天理这个不死的存在。

    不过张浩已经拼尽了全力，身体已经完全麻痹，就连转身也极为困难。

    伊天理冷冷一笑，张开大嘴朝着张浩咬来，他也没有想到，鹬蚌相争，最终还是他这个渔人得利。

    正当伊天理靠近张浩之时，地下突然冒出一朵金色莲花，每一片花瓣上都端坐着一个罗汉，显得极为祥和圣洁。

    还没等伊天理搞清楚什么回事，这朵莲花竟然张开了大嘴将伊天理给吞了进去，没过几分钟，莲花再次张开了嘴并吐出了两片硅胶乳贴。

    原来长发女子隆过胸，怪不得胸部这么挺拔，不过现在不是操心这个的时候，这莲花是谁召唤出来的？

    “我，我……竟然也能用出异能！”叶凝冰难以置信道。

    听到这句话张浩总算是舒了一口气，他整个人也到了极限，他也顾不上地上全是鲜血，便直接栽倒到了地上。


第五十一章 暴露狂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    原本困住众人的大茧慢慢消失，可餐厅外的修罗结界暂时还没有消失，不过由于厉鬼已经被除，结界的消失也只是时间问题了。

    叶凝冰回到了地面，她的眼睛一眨不眨着盯着躺在地上的蒙面女子，她不知道为何自己的心跳会急剧加速，或许是因为这女子曾救过她两次吧。

    叶凝冰还是第一次见到如此有仙韵的女子，见女子已然昏迷，她的手慢慢地伸向了女子的面纱，想要看看女子究竟长什么样子。

    “你干什么？”张浩突然恢复了意识，他知道他不能就这样昏迷下去，于是他强拖着虚弱的身体站了起来。

    唐突的举止被发现，叶凝冰也变得手足无措，她只好吞吞吐吐道：“我只想看你受没受伤。”

    “没事，都是轻伤。”张浩一边说着脑中也开始思考如何收尾。

    “那我们接下来干什么？”看着被鲜血布满的餐厅，叶凝冰不禁觉得有些恶心。

    “你先转过身去。”张浩道。

    “转过身去？可是我……”叶凝冰很显然极为不解，但她还是将身子给转了过去。

    “相信我，我不会害你的。”张浩说完一记手刀便砸在了叶凝冰的肩膀上并使其昏迷了过去。

    张浩想等结界消失后赶紧冲出去，一些来吃饭的人还是发现了餐厅的异常，门口已经有警察把守，轩辕神社的人到来也是早晚的事。

    匆忙之下他只好回到了实验室，此时是留也留不得，走也走不掉，若是让人发现清儿仙子就是他那就糟糕了。

    多想无益，既然没有办法，还是先研究一下能否复原再研究对策，还记得当初是那七星印记释放出的灵装，应该能从这上面着手。

    张浩拉开抹胸，视线瞬间被那雪白的双峰给吸引住了，比轩玺小姐的要大，而且更有弹性，更重要的是旁边没有达琦监视着。

    张浩很快清醒过来，现在已经没有时间想其他事情了，他学着情报员的样子将手放在了乳沟间的七星印记之上并想着解除灵装。

    幸运的是灵装真的解除了，而且随之一起消失的还有那面纱，似乎面纱已经被灵装同化了。张浩也恢复了男儿身，七星印记也隐藏了起来，只是如今的张浩一丝不挂，虽说碎掉的衣服是餐厅的工作服，但是存放自己衣服的更衣室离这里还隔着大厅。

    张浩正想抓紧时间把衣服穿上，却听见了人群涌进餐厅的声音，结界已经破开了，而轩辕神社的人也极有可能出现了。

    没有时间了，张浩只能找到一块毛巾将关键的部位给遮上，然后像上次一样躺着装昏迷。

    此次带头的是轩辕神殿的如日中天新星马俊，话说回来这也算是马家的产业，马俊负责这次事件也最为适合。

    不过他身后却是一些稚嫩的面孔，从衣服上的标示来看，他们应该还是学院的学生，估计是马俊带他们到外面参加活动时碰巧遇到了这样一摊事。

    对于轩辕神社而言，尽早让这些新丁见识到世界的残酷是必要的，所以马俊并没有让他们避讳的意思，反而让他们跟着打下手。

    不过这些学生兵很显然还不合格，他们一个个都露出了恶心厌恶的神情，甚至还有人对着墙角呕吐起来。

    “真是坏死了，为什么一定要杀人呢？”小彤竟然也在这群学生兵之中，只是她虽然露出了厌恶的神情，却没有其他人一样的畏惧。

    还活着的人也陆续醒来了，这些学生兵灭杀厉鬼还不够格，但是记记口供却没有问题，而叶凝冰的口供刚好由小彤记录。

    “我们全躲进了办公室后，张浩便去地下室去找朱砂，然后……对了，张浩呢？怎么没见到他，会不会死了吧？”叶凝冰惊叫道。

    也就在这个时候，负责急救的周茹雪和达琦刚好走了进来，听到这句话，周茹雪也是一个踉跄，也幸亏达琦在一旁扶住了她。

    不过周茹雪很快恢复了正常，她平静地对着众人道：“是谁需要救治的？”

    “这些人都被吞噬了一部分念力，毕竟是普通人，估计大脑会有损伤，你们帮他们检查一下吧。”马俊一边打量这室内的战斗痕迹一边说道。

    周茹雪放下工具，开始为最近的叶凝冰检查，不想叶凝冰像发了疯一样地跑向烂尸堆翻找着，似乎想将张浩给拼出来。

    “你和张浩是什么关系。”周茹雪为叶凝冰打下了一针镇定剂终于使其消停了下来。

    “同学，不过他可是为了救我们死的。”叶凝冰答道。

    “谁说色鬼死了，我好像闻到了他的味道。”小彤不屑道。

    “在哪？”周茹雪和叶凝冰同时叫道。

    “跟我来。”小彤说着便朝地下室走去，由于大门是虚掩的，三人很轻松地进入了实验室。

    “啊呀！不愧是色鬼，还是个暴露狂！小彤要长针眼了。”小彤惊慌道，因为她看见了只是用一块毛巾盖着身体的张浩，于是她捂住了眼睛跑了出去。

    周茹雪和叶凝冰的脸刷一下红了，谁也不好意思去叫醒张浩，但是谁也没想到离开，两人就这样尴尬地杵着。

    “发生什么事情了？我的餐厅啊！怎么我实验室的门打开了？”马延这个时候也冲了进来。

    见马延进来，周茹雪和叶凝冰也立刻输了一口气，因为总算有个台阶可以下了。

    “你赶紧让他穿上衣服，然后出来录口供。”周茹雪说完便转身离去了，叶凝冰也只好跟了出去。

    “张浩，起来了，大冬天你还裸睡，也不怕着凉。啊！我做的灵装呢？张浩你给我起来，我的灵装哪里去了！”马延快要发狂了。

    张浩一时不知道怎么解释，他只好穿好衣服跑了出去，似乎外面更加安全一些。

    “你是说你和面纱女子被厉鬼重创之后，就和她进入了实验室？”马俊一边做笔录一边确认道。

    张浩点了点头，“是的，然后我就昏迷了过去。”

    “面纱女子？是不是面纱上有一片青色叶子。”马延激动道。

    张浩又是点了点头。

    “果然是清儿仙子，这灵装就是给她的，我还正愁没什么机会将它送给她，没想到她自己拿走了。”马延兴奋道，“幸好不是某个男子把它拿走了，不然他将会被灵装慢慢同化，永远变成女人。”

    张浩刚放松了下来的心又变得拔凉拔凉的，永远变成女人？要知道张浩还是个处男，永远变成女人那是无法想象的。

    不过张浩却不敢表达出来，他只好点头道：“那身灵装是很适合清儿仙子的。”

    “对了，清儿仙子人呢？”马延转而问道。

    “不知道，因为我进去就昏迷过去了。”张浩摇头道。

    “一切又衔接上了，这清儿仙子总是不留下蛛丝马迹，不过我倒是好奇，你为什么会裸睡在实验室里？”周茹雪转而问道。

    “那我就不知道了，要不你们将清儿仙子找出来问问。”无法搪塞张浩就只能犯浑了。

    “你的意思是清儿仙子贪恋你的美色，在这危机时刻也不忘和你共度*？”一直沉默却知道真相的达琦忍不住打趣起来。

    “不可能！”这次轮到马延和叶凝冰同时叫出声来。

    “我真不知道，至少现在我感觉精力充沛，再说猜测中间发生什么是你们的事，我只知道我和大家一样都昏迷了过去。”张浩耍混道。

    幸好他们并没有纠结于清儿仙子怎么出去的，毕竟能够避开普通人视线与监控的方法有很多，虽然张浩做不到，并不代表神秘的清儿仙子做不到。

    “最后一个问题，听说你又激活了异能了。”马俊突然冷冷道。


第五十二章 脱身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要知道张浩已经在众目睽睽下使用了异能，于是张浩也不狡辩，直接点了点头。

    “那是不是就当成只有异能者登记？”达琦赶紧插嘴，她生怕她包庇张浩的罪名暴露了。

    “不急。”马俊淡淡一笑，“若是其他人也就罢了，可张浩可是有名的胖次大盗，谁又能保证他不在外界用异能犯事。”

    张浩握紧了拳头，他也曾想过会有这样的结果，想来有些可笑，假如他装聋作哑，视若无睹看着别人一个个的死去，撑到轩辕神社的人来根本就不是什么难事。反而他做了本该轩辕神社做的事，到头却落下了个封印记忆的下场。

    “哥，你有没有搞错，张浩可是为了救人才激活异能的，难道你们还不愿放过他吗？”马延率先反驳道。

    马俊却冷冷道：“你还记得我是你哥，不好好修炼异能，整天折腾些乱七八糟的东西，所以到现在你还是个实习情报员。”

    马延一时哑口无言，周茹雪却接着说道：“马队长，张浩已经不是我们这里的人，我们没有权利这么做。”

    马俊又是不屑一笑，“不过我们神龙突击队有权利提前将危险排除，这一点你不会忘了吧。”

    张浩猛吸一口气，周茹雪说得没有错，如今他已经不是轩辕神社的人，为什么还要听这个坑过自己人的颐指气使，于是他大声道：“虽然不知道你们在说什么，但是我不会任你们摆布的，因为我就是我，我的命运不想任何人来做主。”

    听到这话，马俊的笑容更灿烂了，他嘲笑到：“我想你还没搞清楚这个华夏幕后由谁做主，你想左右自己的命运？这无异于痴人说梦。”

    “坏人，我说过了，胖次不是色鬼偷的。”小彤大声叫道，似乎生怕别人听不到似的。

    叶凝冰也说道：“虽然不知道到底发生什么事，不过我可以肯定，张浩根本不是这样的人。”

    周茹雪闻言心中也是一怔，为什么这么多人相信张浩，而她这个女朋友却毫不犹豫地选择怀疑他？

    不过马俊可不会被一个普通人和小孩的话给左右，他冷冷说道：“是与不是长老会早有定论，况且这么多胖次出现在他的房间里还是假的不成？”

    马俊刚说完，却发现手中突然多了一条粉色的胖次，很显然这是叶凝冰刚脱下来的，也不知她哪来的勇气。

    “哇，原来胖次大盗是你，张浩是冤枉的。”叶凝冰故作惊讶道。

    “这明明是你放在我手里的。”马俊连忙将尽是污血的胖次给扔了出去。

    “是吗？人家可是个纯洁的女孩子，怎么会做这么不害臊的事情，你们说呢？”叶凝冰接着对着身边的人问道。

    有趣的是，如今马俊身边竟然为张浩说好话的人，见叶凝冰如此机智，一个个都装聋作哑，小彤甚至匆忙地护住了裙子，同时惊讶道：“你下手太快了，我们还没有反应过来胖次就到你手上了，原来你才是真正的大盗。”

    “马俊，人赃并获，难道你想耍赖。”达琦也是微笑道。

    “算你们狠。”马俊也知道三人成虎，他也只是替余家办事，没必要弄的自己一身骚。

    “张浩，你最好给我老实一点，可别让我抓住什么把柄。”马俊说完便愤愤而去。

    张浩不禁舒了一口气，自己不但不用封印记忆，清儿仙子的事情也因为这场闹剧而被人忽视了。

    不过周茹雪却很快走开了，就像从来没有认识过张浩一样。对此张浩也只是幽幽一叹，然后开始继续录着口供。

    由于血案发生在白天，这事件造成的影响已经远远超过了鬼屋，甚至有不少附近的学生都跑来看热闹，却被警察远远封锁在百米之外，不过他们还是能看见门口流出的鲜血。

    马俊也不再留意张浩，毕竟善后事宜有些麻烦，恐怕这将成为京城第一大恐怖事件了。

    “白夫人，这件事情要怎么对外公布？”马俊只好打通了白夫人的电话。

    “如实公布吧？”电话那边无奈地回应道。

    “如实公布？要知道……”马俊很显然不相信白夫人说的话，但是除了这样，他也想不到其他方法来搪塞。

    “已经没有用了，神农仙宫内乱，蚩尤魔殿的高手也是集体出关，以后有的我们忙了，就算你想隐瞒也隐瞒不过来了。”白夫人淡淡地说道。

    “我明白了。”马俊挂上了电话，脸上却露出了欣喜的微笑，虽说整个世界将会陷入腥风血雨之中，但他一展抱负的时间也来了，至于其他人的死活，只是增加他功绩的数字而已。

    马俊春风满面，马延却也是罕见的兴奋，他环顾四周接着对张浩问道：“那位老医生没有来吧？”

    “没有。”张浩摇头道，“话说你为什么这么兴奋？”

    “因为要检查身体了，你没看到负责医护的是两个美女？”马延蠢蠢欲动到。

    听马延一说，张浩也是精神一震，他的身体会不会是周茹雪检查呢？不过为了保险起见，还是达琦检查比较好，毕竟他手上的伤痕就是最大的破绽。

    “你不是说你喜欢的是清儿仙子了吗？”虽说张浩不愿马延粘着他，但是他更不想他占周茹雪的便宜。

    “喜欢是喜欢，**是**，师傅难道没有教过你吗？”马延低声道。

    “我可不想学这个。”张浩暗自道，色这种东西偶尔用来陶冶情操还是可以的，但是要把它当成毕生追求的道，他还是做不出来。

    “大家先去消毒，然后住院观察几天吧。”周茹雪最后说道。

    “不检查身体了？”马延显然很失望。

    “不用了，貌似大家只是精神受损。”周茹雪摇头道。

    “还是检查一下保险点。”马延郑重道。

    “那好吧，王老，还是要烦劳你一下了。”周茹雪转而对着车上叫道，很快一个笑容可掬手持玻璃棒的老医生走了下来。

    “不！我突然觉得不用检查了。”马延忙叫道。

    “小伙子，我觉得还是检查一下比较好。”老医生又露出了酸爽的微笑。

    “不！雅蠛蝶……”

    “你需要检查一下吗？”周茹雪转而对张浩问道。

    “不用了。”张浩的头摇得和个拨浪鼓一样。

    “那你就住院观察几天吧。”周茹雪接着说道，语气平淡得让张浩有些心凉。

    “不用了，消完毒我就先回去。”张浩忙推辞道，要知道姒仙还一直在四合院中等着他。

    “随便你。”周茹雪说完便走开了，她不知道张浩一直期盼着她能驱寒问暖一下。

    “马延，你没事吧。”张浩对着一瘸一拐的马延问道，当然在外人面前，他可不敢明目张胆叫师兄。

    “还好，还有你明天你不用来上班了。”马延强忍着痛楚道。

    “你想解雇我吗？”张浩惊道。

    马延苦笑道：“你也不看看，这餐厅还开得成吗？等过完年再换个地方吧。”

    张浩这才明白过来，实际上他也做好了请假的打算，毕竟他订的火车票就是这几天的。

    所谓的消毒也只是在特质的药水中洗个澡并换了身衣服，不过加上负责处理现场的学生们，需要消毒的人实在是太多了，这也使得张浩回到四合院的时候，已经是深夜了。

    这要换在别人家，一家人早已睡了，可是张浩却看到姒仙正呆呆地坐在门口，似乎在等着自己。

    “主人！”姒仙忙站起身道，“刚刚姒仙感觉与主人的联系莫名消失了，姒仙还以为主人离姒仙而去了。”姒仙虽然没有什么表情，但是张浩却能感觉到她当时的无助与孤独，这就是灵傀师和灵傀的感应。


第五十三章 一起出去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时正是严冬，不过在玉佩的保护下，姒仙却只穿着一件张浩的短袖，由于她身材较张浩娇小，所以这件短袖看起来就像一件短裙，两只玉兔也在没有任何束缚下高高耸起，加上她本就完美的容貌和身材，这也让张浩瞬间失了神。

    “不好意思，我回来晚了，你还没吃饭吧，我这就去做饭去。”张浩忙提醒自己喜欢的周茹雪，而姒仙更像一个伙伴，再说他怎么可能喜欢一具尸体呢，就算对方是古代有名的美女又怎样？

    “姒仙已经做了。”姒仙突然说道。

    张浩也是一惊，要知道他做饭的时候姒仙虽然也在身边，但都只是在一旁看着，真没想到她还会暗中学习。

    姒仙跑到屋里，揭开了盖住菜肴的瓷碗，却见上面的油脂已经凝结在了一起。

    “凉了！”姒仙说完便想抱着凉菜去厨房。

    “一起来吧。”张浩微笑道，姒仙不愧是第一灵傀，学东西的能力超快，这一个月来她不仅说话变得顺溜了，平时还能帮张浩做做家务，如今竟然能做出饭菜来。

    姒仙的厨艺虽然比不上那些大厨，却和凑合着过的张浩相差无几了，两人便一直在那吃着，却良久没有说话。

    “姒仙，你一个人待着这里无聊吗？”张浩突然问道。

    “什么是无聊？”姒仙扑闪着如宝石一般的眼睛到，“不知道为什么，主人不在的时候，姒仙不知道该做什么，只能和小红一起看着天空发呆。”

    “这就是无聊。”张浩解释道，“不过我还是要上班的，不然我们只能饿肚子了。”

    “姒仙也要和主人一起去上班，这样我们就能多赚一些钱了。”姒仙说完便马上埋头吃饭了，很显然这聚话她已经酝酿很久了，但是直到现在才敢说出来。

    “这以后再说吧。”张浩摇头道，要知道他现在都没活干了，又怎么可能带着姒仙出去赚钱呢？

    姒仙很显然很失落，这也意味着她还得像以前一样看着门口发呆。

    “姒仙，你想出去吗？我们明天一起出去买东西，你毕竟是女孩子，总不至于老穿我的衣服。”张浩接着说道。

    姒仙的眼睛突然瞪大了，她喃喃道：“一起出去？”对姒仙而言，逛街购物对于她还非常陌生，她唯一在意的是主人是不是能和他在一起。

    “当然，不过出去以后你不能叫我主人了。”张浩又说道。

    “可是你就是我的主人啊？”姒仙喃喃道。

    “总之被人听到主人我会很困扰的，以后你就叫我浩哥吧。”张浩解释道。

    “浩……哥吗？”姒仙的眼神中突然透出一丝失望。

    “对就是浩哥。”张浩点头道，“还有，毕竟你是第一次出去，所以你不要说太多话。”

    “是和主人一起出去吗？”姒仙又是喃喃道。

    “是的，说了不要叫主人了！”张浩忙纠正道。

    ……

    虽说吃完饭睡觉不利于健康，但张浩回来得太晚了，那坑爹的轩辕神社又不包晚饭，总之张浩顾不了那么多了，他胡乱清洗了一下便掀开了被窝。

    “姒仙！说了你要睡自己的床，你怎么又跑到我穿上来了？”张浩无语道。

    “不是说明天要一起出去吗？”姒仙呆呆地答道，却根本没有从张浩穿上离开的意思。

    “是啊！”张浩点头道，不过他很快反应过来，“这和你赖在我的床上有什么联系吗？”

    成功将姒仙撵回自己的床上，张浩总算是放松下来，不过他很快记起来他胸口还有一个特殊的印记，听马延说时间久了，他也会慢慢变成女人，若是真的的话那岂不糟糕了。

    虽说成为清儿仙子后，张浩各个方面的生活品质肯定会提升不少，但是他却是张浩，二十年的生活使得他已经习惯了男人的身份，而在这个身份之上建立的亲情友情也是不可割舍的，所以张浩绝对不会甘心变成女人。

    “主人，出去之后是不是会遇到很多陌生的人？”姒仙一边躺着一边问道。

    “是的。”张浩已经没有心思去思考明天的事了，他不断研究着胸口的七星印记，想找到办法将其给逼出来，张浩难以想象穿着女装还玩弄着针线的自己，那完全是活脱脱的东方不败啊。

    “主人，那些陌生人是什么样子，是不是和那些鬼一样的？”姒仙却恋恋不忘和张浩一起出去，问题也是没完没了了。

    “你自己去看就知道了。”张浩又是很随意地答道。

    姒仙见张浩第一次如此敷衍她，好奇之下她爬起身看张浩在做什么。

    “主人，你是在玩自己的胸吗？姒仙也要学。”姒仙说完竟然脱去了短袖露出了玉兔，而且双手也在乳沟间抚摸起来。

    “不是这样玩的！”张浩顿时感觉血液沸腾，要知道一个绝世美女在人面前坦胸露乳，他能保持得住那才奇怪呢。

    张浩想将姒仙的衣服给拉下来，不想用力过猛而将姒仙给推到了，两人的身体也紧紧地贴在一起。

    张浩与姒仙四目相对，他甚至能感受到姒仙那呼出的温暖清香的气体，其实只要愿意，张浩便可以要了姒仙，但不知为何他却下不了手，他自以为是因为对尸体的排斥，但实际上他不想像那华服男子一样把她当成发泄*的工具。

    张浩突然发现了自己的异常，他试图从姒仙的身体上下来，却意外的发现两人的胸口竟然粘在了一起，分离不开了。

    张浩很快发现了是七星印记在作祟，但他随即转忧为喜，因为他发现七星印记正慢慢从他的体内出来并进入姒仙的体内。

    灵傀师和灵傀本就是一体，或许是七星印记认为姒仙的身体更适合她。张浩也是舒了一口气，要知道姒仙本就是女人，才不会出现张浩一样的副作用。而一旦张浩的实力增长了，一样能借用姒仙的身体驱使这件灵装。

    “主人，这是什么？”姒仙好奇地打量着胸口的七星印记，却又不敢去碰。

    “这可是好东西，不过千万记住不要被别人看到了，不然我可要遭殃了。”张浩欣喜道。

    “那明天还一起出去吗？”姒仙不厌其烦地问道。

    “当然一起出去，不止如此，过几天我们还要一起坐火车回家。”张浩解释道。

    “回家？这里不是家吗？”姒仙又喃喃问道。

    “我说的是父母家，就是我长大的地方。”张浩答道。

    “父母？”姒仙疑惑道。

    “就是生我下来的人。”张浩慢慢有些困了。

    “那你是怎么被生下来的？”姒仙接着问道。

    “那就是……”张浩突然反应过来,“你怎么这么多问题？时间不早了，快点睡吧。”

    “好得，明天和主人一起出去。”姒仙点头道。

    ……

    和厉鬼的交战耗费了张浩不少念力，这也让他睡得特别的死，也不知过了多久，他突然感觉头昏欲裂，看来是睡得太久了。

    姒仙早就醒来了，她见张浩一直在睡觉，便找到了一个气泡包装袋挤起气泡来，这也是她一直以来唯一消遣时间的游戏。

    见张浩睁开了眼睛，姒仙便趴到了张浩身上，“主人，一起出去吗？”

    张浩点了点头，接着问道：“现在几点了？”

    “十一点了。”姒仙答道，“我现在就去煮饭。”

    “不用了，我们出去吃吧。”张浩晃了晃脑袋，然后两人同步洗漱了一番。

    “出去了，小红，我和主人一起出去了。”姒仙说着穿着一件短袖光着脚丫就要往外面跑。

    “停，穿上衣服再说。”张浩忙制止道，虽说对于姒仙来说，张浩的衣服也显得偏大，但是总比就这样出去好。

    “姒仙不冷。”姒仙无辜地摇头道。

    “不冷也要穿好衣服，否则的话我会很困扰的。”张浩苦笑道。


第五十四章 春欢宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    裤脚已经拖到了地上，小手也藏在袖子里，穿上张浩羽绒服的姒仙显得有限滑稽，不过这丝毫不抢她那倾国倾城的容颜的风头，毕竟姒仙这样的底子无论穿什么都好看。

    姒仙也根本没有在意那不合身的衣服，两只小巧精美的小脚踩入了张浩的鞋子里后她便往公交车站跑去。

    公交车上的人并不多，但就是如此，姒仙的出场还是引起了一场小骚动，或许是姒仙那古怪的打扮，或许也是她的容颜过于惊人。

    街道上的人也很少，或许是大街上太冷的缘故，毕竟通有暖气的屋里可比寒风刺骨的外面舒服得多了。

    不过这对张浩而言却是件好事，至少他不用承受过多的异样眼神，毕竟有姒仙在身边太过遮眼了。

    土豪们购物的大商场张浩是消费不起的，于是他带着姒仙来到了学生消费的集市小巷，毕竟只是为了回家应急，加之张浩钱包一共才几千块钱，便只能凑合着过了。

    说到这条小巷，张浩又遇到了熟人马延，只见他戴着墨镜，坐着小板凳，还在守着他那个小摊。可惜的是，街道上没有几个人，所以出来蹲了大半天，也没有卖出去一件东西。

    “师兄。”见到马延，张浩便打了声招呼，毕竟他之所以能在经常安身还要多亏他。

    虽说马延为姒仙办过证，但是他第一眼看到姒仙眼睛就直了，而且当他看到姒仙还穿着张浩的衣服之时更是下巴都掉下来了。

    “小子，你们不会发展这么快吧？”马延低声问道。

    “哪啊！”张浩忙解释道，“我只是见姒仙没有冬装，带她出来买几件衣服。”

    姒仙根本就不懂张浩他们在聊什么，她随意从摊位上拿起一个拔粪宝开始把玩起来。

    “姒仙，这东西不能乱动。”想起在餐厅里伊天理将自己头卸下来都没把它拔出来，现在的张浩还心有余悸，生怕姒仙将这拔粪宝粘到了人身上。

    姒仙闻言也是有些莫名，但他还是将拔粪宝放了下来。

    “师兄，话说这东西威力还不错，为什么会把它归类成残次品？”张浩疑惑道。

    “本来就是件残次品。”马延答道，“我就想做一个强力通厕所的，没想到沾上了就取不下来了。”

    张浩还真不明白马延怎么想的，不过这是因为他不懂技术宅男们的心，他们制造出来的东西若没有达到他们预期的效果那就是残次品。

    “对了师兄，大冬天的你戴个墨镜干什么？”张浩只好另外找话题，“不会是偷窥的透视眼镜吧？”

    “不是。”马延无奈地摘下了眼镜，露出了右眼上的黑眼圈。

    “怎么弄的？”张浩惊讶道。

    马延郑重地戴上了墨镜然后说道：“这几日我在调查清儿仙子的真正身份，突然想到她穿上灵装之后衣服就会破碎，但是我在现场却只找到了你的衣服碎片，这说明了什么？”

    张浩也记起来，那时实在是太困了，虽说是胡乱收拾了一下，但是效果却很不彻底，竟然被马延找到了证据。

    此时的张浩也无从狡辩了，他只能说道：“师兄，其实我……”

    张浩还没有说完，马延却接着说道：“这说明清儿仙子及时地将自己的衣服碎片给收拾干净了，想来以她的念力，在几分钟之内处理掉自己的衣服碎片也不是什么难事。”

    “对，对。”张浩忙点了点头，姒仙虽然不知道马延在说什么，却也学着张浩点了点头。

    “所以后来我又查看了她留下的指纹，你猜我发现了什么？”马延接着问道。

    张浩又想起来，那拔粪宝的指纹没有处理干净，看来这次是彻底暴露了，“好吧，我……”

    马延却又打断了张浩，“我发现清儿仙子的手一定很漂亮。”

    张浩快要崩溃了，他感觉在坐过山车，总是一上一下的。

    “不过这些都不能查出谁是清儿仙子，还好万幸的是，我们在一把弓的弓弦上找到了她留下来的血液。”马延接着说道。

    张浩这次绝望了，衣服可以解释，指纹也可以变化，但是dna貌似不会变吧。不过此时张浩还是留了信仰，他跟着问道:“那查到谁了?”

    “很可惜，血液中的信息都被破坏了，不过神社的高层还是发现了里面有一种蚩尤魔殿春欢宗的气息。”马延郑重道。

    “春欢宗的气息。”张浩也是懵了，要知道春欢宗可是用采补之术修炼的邪教，不要以为进去有好果子吃，当人知道她们的宗主是依靠吸取他人精元而活了数千年的夏姬，是人都会敬而远之。所以这等宗派，张浩应该和她们没有瓜葛才对。

    “你说清儿仙子是不是春欢宗的人？”马延转而问道。

    “我看不像，毕竟他们都是蚩尤魔殿的人，没有理由窝里斗。”张浩继续装蒜道。

    “我也这样认为，我更愿意相信清儿仙子被春欢宗的人给盯上了，所以我必须尽快将其找出来。我想清儿仙子也不是活神仙，能在轩辕神社的人之前赶到现场，所以她一定是餐厅里的人中的一个，也是鬼屋事件中的一个，我猜这个人就是叶凝冰。”

    “你有证据吗？”张浩只感觉马延离真相越来越近了，却又被自己开绕开了。

    “没有，所以我昨晚才去看她胸口有没有七星印记，然后眼睛就……”马延淡淡道。

    “说了这么多，你直接说你去偷窥并被发现不就得了？”张浩无语道。

    “七星印记？”姒仙总算是听懂了这一句话，“我……”

    还没等她说出来，张浩便及时地拉住了姒仙，姒仙也明白了张浩的意思，说出去的话也是停了下来。

    “对，是七星印记。”马延点头道，“姒仙，要不你帮我去看看她胸口是不是有那东西。”

    “姒仙不认识她。”张浩忙解释道，就让马延一直怀疑叶凝冰吧，这样他就越安全，说不定又可以凑成一对呢。

    “姒仙，我们去买衣服吧。”张浩说着便拉着姒仙便朝服装店走去，生怕姒仙再说漏了嘴。

    张浩将姒仙带到学院小巷也并不是十足为了省钱，毕竟这里的服装风格正适合学生的口味，而且为了拉拢熟客，这里的质量也有一定的保证。

    “同学，带女朋友一起来买东西，不过你女朋友怎么穿着男人的衣服，是不是衣服都淋湿了？”见张浩进来，服务员忙搭讪道。

    “女朋友？”姒仙突然低下了头，食指也在点着，一时说不出话来。

    “算是吧。”张浩点了点头，毕竟除了这样也没有其他方式可以解释了，只是姒仙的头却低得更厉害了。

    “你女朋友还真漂亮，同学你肯定花了不少功夫吧？”服务员不愧是真正的生意人，口才不是那个马延可比的。

    “是花了不少功夫。”想着认主灵傀时的种种变故，张浩也不由地舒了一口气，现在的他对女性灵傀的排斥已经消失了，有的只是对姒仙的责任与感恩。

    “那你准备买什么款式的，你女朋友的底子无论穿什么都好看，你看她就算穿男人衣服也比电视里的明星都漂亮。”服务员继续称赞道。

    张浩点了点头然后答道：“先买几条胖次吧。”说到胖次张浩心里也是一哆嗦，要知道他和胖次可是结下了孽缘，以至于现在的他也是闻胖次色变。不过姒仙终究是女生，而且也有着正常的生理周期，张浩总不至于继续让她穿男人的胖次吧？


第五十五章 胖次孽缘

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不得不说，无论张浩对胖次如何抗拒，当他进入这一片神秘的地区，见到各种光鲜亮丽的胖次，瞬间他便感觉进入了花的海洋。

    “胖次？为什么胖次都长这个样子？和以前见到的不一样。”姒仙喃喃道。

    “因为这才是女生穿的胖次，你赶快选几件吧？”张浩说着还是不好意思地低下了头，以免让别人看到他那猥琐的眼神。

    姒仙也不客气，在导购员的帮助下选了好几条胖次，不过说来奇怪，他每一种都选了两条。

    “为什么每一件都选两条？”张浩见状也是疑惑道。

    “主……浩哥的胖次没这个好看，我和浩哥一人一条。”姒仙呆呆地答道。

    导购员的眼神瞬间发生了变化，他原以为张浩只是来陪姒仙的，不想竟然还有这种爱好。

    “不行！”张浩忙摇头道：“男人和女人的胖次是不一样的。”

    “为什么？”姒仙疑惑道。

    “那是因为男人和女人的构造根本就不一样。”张浩根本无从解释。

    导购员也是纳闷了，看多了穿越小说的她还以为姒仙是张浩从古代拐过来的古代女子。

    “有哪些不一样？”姒仙更疑惑了。

    “总之你买自己的就可以了，算了都打包起来算了，反正多买几条也不是什么坏事。”张浩最终放弃了解释，毕竟当着人家导购员的面普及性教育有些不好。

    张浩早叮嘱过姒仙少说话，可惜的是有些事情不是想避免就能避免的，还好这个导购员业务能力还挺不错的，知道什么该问什么不该问，但是她心里却在嘀咕，姒仙是不是从某穷国的山村里买来的，照这个条件价格应该极高。

    “再带她选几件文胸吧，我就不进去了。”张浩接着说道，这种神圣的地方，他还是不进去的好，以免暴露出他心中潜藏的恶魔。

    还没等张浩反应过来，姒仙便将选好的胖次塞进了张浩手里，然后跟着导购员走了进去。

    张浩此时是左右为难了，毕竟是姒仙挑选的胖次，重新放回去不是很好，可是他一个大男人在大庭广众之中拽着几条胖次，这让别人怎么想？

    但不得不说，姒仙的眼光和自己一模一样，系带加**，自从告别了轩玺小姐的身份，张浩已经没有真正接触过这种东西了。而且女性胖次的触感明显优于男性，宛如在摸着女子的神秘地带，给人一种小小的兴奋。

    蹭一下应该不要紧吧，张浩试着摸了摸胖次的**边，却听到了一道女声，“张浩，你怎么在这里？”

    张浩抬起头，却见叶凝冰也出现在了这里，很显然那身粘了血的衣服她是不想碰了，于是她也来到这里想买几身备用的衣服，不想却在**区遇上了张浩。

    “这个……这个……我是陪朋友来的。”张浩一时也不知道该怎么解释了。

    “朋友？我怎么没听说你还有女性朋友？而且你刚在干什么？莫非那些事情都是你干的？”叶凝冰说完还加紧了双腿。

    “真的不是我！，我只是帮别人暂时拿着。”张浩快要哭了，果然他是受到了胖次的诅咒，每次见到胖次都不会有什么好下场。

    “不用解释了，现在时代不同了，人的喜爱也越来越多元化，我都可以理解。况且你从偷胖次变成了自己买胖次，这已经是一个很大的进步了。”叶凝冰拍着张浩的肩膀说道，她也无愧女汉子的称呼，声音大得整个大厅都听得到她的声音。

    这种地方本很少出现男性，被叶凝冰就这么一说，所有人都对张浩投来警惕并厌恶的神情，这也让他恨不得找个地洞将头埋进去。

    “主……浩哥，我已经选好了。”姒仙拿着几件华丽却不贵的文胸走了出来，也不知她是不是特意照着张浩的喜好选的，或许她和张浩心意相通，审美也被张浩影响了。

    不过此时的张浩已经没有心情也研究了，他将一条胖次放在了姒仙的手里，其余的交给导购员，“把这些包好，然后带她换上一整套的衣服。”

    “你真的是带朋友来的？”叶凝冰总算相信了这些胖次不是张浩给自己买的。

    “我不是早和你说了吗？”张浩无奈道。

    “她和你是什么关系？”叶凝冰好奇道，也难怪，任谁见到如此美丽的一位女子都会生出好奇之心。不过叶凝冰却没有什么自惭形秽的样子，也不知她是过于豁达，还是过于自信。

    “远房表妹，只是她家中出现了变故，所以才到京城来找我。”张浩说道，要知道姒仙的背景他已经背得滚瓜烂熟，他完全可以做到撒谎的同时还面不改色。

    “原来如此。”叶凝冰点头道。

    张浩总算放下心来，这次总算能证明他的清白了。

    不过叶凝冰却笑道：“难怪你不偷胖次了，原来是因为身边有了个这么漂亮的妹子。”

    “我真的没有偷胖次！”张浩受不了了，他歇斯底里地大叫道，以至于更多的人看向了张浩。

    看着众人异样的神情，张浩瞬间知道失态了，此时也没有机会解释，张浩只能喃喃道：“没偷……真没偷！”

    “主……浩哥，怎么样？”姒仙在导购员的陪同下走了出来，只见她穿着一间黑色靓丽的小巧羽绒服，加上那头黑色顺滑的长发，那白皙完美的面容便更显得养眼。她下半身则是一条白色的**裙裤，贴身的黑色裤袜并没有改变她的腿型，只是将她的曲线完美的描述下来，但这也为姒仙增添了不少**和神秘感。再搭配一双红色的皮鞋，姒仙宛如由一个滑稽的美少女褪变成了这个世界上最美的精灵。

    这个时候就连叶凝冰不禁长大了嘴巴，眼神中也闪过一丝嫉妒，不过却一闪而过。

    张浩也是长大了嘴巴，不愧是曾经祸国殃民的女子，恐怕就算是现在，很多人也会放弃自己的全部只为博红颜一笑。

    “怎么样？”导购员也很满意自己的搭配，她恨不得给姒仙拍张照然后留在这里打广告，只是她也知道肖像权是不可随意侵犯的。

    不得不说，姒仙的搭配并不算专业，但关键这是姒仙穿着，因为她就有这种化腐朽为神奇的魔力。

    “真可惜，她生错年代了。”叶凝冰喃喃道，“她若是生在清朝，指不定四爷八爷都会放弃争夺帝位。”

    张浩又是苦笑，这叶凝冰或许是穿越小说看多了，不过张浩也清楚，虽然不知道姒仙生前的名字，但可以肯定的是，她做到了比让四爷八爷争风吃醋更大的事，只是这也使得她落下了一身的骂名。

    “再去换两身吧。”张浩翻了翻钱包，发现自己一千块钱还是出得起的，至少要让父母认为姒仙不是从哪捡来野丫头。

    这次张浩也清楚了男人为什么不愿意陪着自己的老婆逛街，要知道替她们提东西可是一件费力不讨好的活，所幸姒仙没有别的女子那样的姿态，两人提着三身衣服还算轻松。

    “接下来去哪？”姒仙喃喃道，很明显她很高兴看见张浩对她的痴呆神情，不过不知为何，姒仙却没有笑，也不知是她不会笑还是不敢笑。

    “去吃饭吧。”张浩记起来两人早饭午饭还没有吃。

    “好啊，我也去，你不会嫌我当电灯泡吧？”买好衣服的叶凝冰也凑了过来，要知道叶凝冰的身材极佳，一般情况下她的换装都能成为众人的焦点，只是这次却被姒仙给抢了风头。


第五十六章 夏姬现身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩尴尬地笑了笑，事实上他和姒仙可不是什么男女之间的关系，或许说没达到那一步，也可以说远超过了普通的男女之情。

    张浩本就是带姒仙出来见见这个世界，多和陌生人相处也是件好事，所以张浩没有拒绝并点了点头。

    “我先想想去哪好，去大宅门怎么样？”叶凝冰沉思半饷后说道，“听说你在神社里每月有十几万一月，白夫人还给了你一百灵晶，不狠狠宰你一顿还真对不起自己。”

    张浩闻言立刻石化了，要知道这家店他虽然没有去过，但是他也听说过，要知道自己工作的那餐厅也算是比较高档的，但最贵的配置也赶不上大宅门的十分之一，就算将张浩卖了恐怕也消费不起。

    不过张浩更好奇叶凝冰怎么知道这些的，于是他故作疑惑道：“我怎么不知道？你是听谁说的，白夫人又是谁？灵晶又是什么？”

    “我差点忘了，你已经被封印记忆了，我们还是先点好菜再聊。”叶凝冰恍然大悟道。

    “你还真去啊？”张浩苦笑道，“我要是真的跟你说的这样有钱，就不会在马延那打工了。”

    “说的也是。”叶凝冰点头道，“那你说去哪，反正你请客就行了。”

    很快三人就坐在了一个四处散发着热气，也极为嘈杂的餐厅里。

    “你第一次请我们两个大美女吃饭竟然是吃火锅，还是自助的那种？”叶凝冰失望道。

    “你不觉得这里挺实惠吗？我和姒仙刚好饿了两顿，姒仙你也别注意形象了，多吃点。”张浩毫不客气地从钱包里抽出一张红票子，然后极为自若地说道：“记得找钱。”

    “我不是听说那里工资很高的吗？而且你曾是个小队长，怎么落魄到这种程度？”叶凝冰一边扫兴地将羊肉倒进锅里一边抱怨道。

    “我不知道，反正我有记忆的时候钱包里就没有钱了。”张浩总不能将杜仲供出来，于是他只能面色不改地瞎扯起来。

    “对了，你怎么知道我过去的事情，好像你对那个什么神社很了解似的。”张浩转而问道。

    “昨天晚上他们把我带到了那个神奇的地方，不过由于我岁数过了，便不能像你一样进学院，于是他们让我先当情报员实习几个月，然后再决定我到底适合分到哪。”叶凝冰答道。

    张浩微微点头，毕竟异能者还是极为稀缺的存在，除非那些不情愿或不适合的人，一般的异能者神社都会收为己用。而从叶凝冰上次的表现来看，她应该是一种通灵异能，这种异能虽然不是最强势的，但是也有着自己的优势。

    “对了，进了那里我才知道你是多么有名，估计学院里的人没几个不认识你的。”叶凝冰越说越起劲，却让张浩感觉到了莫名的悲凉。无论张浩对神社的认同度高不高，但是他在那里面的一年是无可替代的，而且那种生活张浩再也不能体会到了。

    “是吗？”虽然在学院的一切都还历历在目，但是如今的他确实一个封印了记忆的人，所以他也不好插嘴，只是简单回应了几句。

    “当然，不过我想问你更多的事情时，却被一个自以为很漂亮的女人赶出去了。”叶凝冰继续说着。

    “女人？”张浩疑惑道。

    “是啊，快二十岁的人了，还穿得和电视里的高中生一样，又没有太阳，却喜欢打着把太阳伞，而且为人也冷冰冰的，好像天下的人都比不上她一样，所以我还骂了她装纯。”叶凝冰大大咧咧道。

    张浩也是愣住了，她说的一定是学生会长白千玺，她为人是孤傲了点，可叶凝冰居然敢敢还当着她的面骂她。

    “说来奇怪，自那件事情之后，很多人开始怕我了，见到我都避之不及，我是不是做错什么了？”叶凝冰接着疑惑道。

    张浩同情地点了点头，“虽然我都没有印象，但是感觉告诉我你得罪了不该得罪的人，具体的还是问马延吧。”

    “我嚓，别跟我提他，昨天晚上他竟然敢偷窥我！老娘留他一命已经够客气了。”叶凝冰说道马延，气就不打一处来。

    姒仙在一旁静静地听着，她根本不知道什么轩辕神社，也不知道什么学生会长，她见羊肉已经差不多，便挑出几块放进了张浩的碗里，同时自己也夹了几块，或许现在的她能为张浩做的也只有这些了。

    “对了，听说你在考试的时候把周医生的衣服给扒光了，有没有这回事？”叶凝冰显然还没从加入轩辕神社的兴奋中平复下来。

    张浩也是越说越尴尬了，于是他只好转移话题道：“对了，昨天才死了这么多同学，今天你怎么就像个没事的人一样？”

    “你不是也看见了。”叶凝冰摇头道：“昨天总算让我看清了他们的真面目，一个个自私自利的，我决定了，待会我就去学校辍学。”

    “其实也不能全怪他们，若是我是他们中的一员，在无法保护自己的情况下我也许也会这样做。”张浩摇头道。

    “不会的，至少从你独自去取朱砂的行为来看，你最起码不总是想着自己，对了，那清儿仙子是不是真的和你发生了什么不可告人的事情？”叶凝冰还真是没完没了了。

    “不知道。”张浩还真不知道偶尔打飞机算不算和清儿仙子发生了什么苟且之事，不过既然七星灵装已经到了姒仙的身上，张浩应该可以和这个清儿仙子划清界限了。

    也不知吃了多久，时间竟然到了晚上。也难怪，好不容易来吃自助餐，不把本钱吃回去还对不起自己，于是三人便坐在椅子上打起了饱嗝。

    姒仙将一片橘子塞进了嘴里同时喃喃道：“姒仙的肚子大了，浩哥都怪你。”

    张浩听着咋觉得别扭，不过姒仙经常说些奇怪的话，他已经习以为常了。

    “不行了，这要多久才能将多余的脂肪减下来，时间不早了，我也先回去了。”

    张浩点了点头，然后拼尽力气吃完最后一根香蕉，等到缓过劲来，也便和姒仙一起回去了。

    月色阴柔，寒风刺骨，可一个身穿单薄透明宫装女子却独自站在一栋高楼的天台上。此女戴着黑色的面纱，但就算如此，那妖娆到极致的身材和那让人沉迷的气息足以让绝大多数的男人甚至女人拜倒在她的石榴裙下。

    “悠远，你终于来了，不过我真没想到你竟然自甘堕落到附身在一只狗身上。”女子发出了魅惑人心的声音。

    这个时候一只戴着五彩项链的哈士奇从黑暗中走了出来，同时发出了人的声音，“对于我而言，人和狗都是蝼蚁一般的存在，我真正感兴趣的还是夏姬你的身体。”

    “是吗？那还真是荣幸至极，只是可惜了你没有身体，不然我还真会好好地爱你。”夏姬魅惑道。

    “我说了，我只对你的身体感兴趣，对了，这次我又失去了一个手下，你打算怎么赔偿我？”哈士奇邪邪笑道。

    “只是一个怨灵而已，我想你根本就不缺这种炮灰吧？”夏姬微笑道。

    “那你就好好调查二十年前那事件的真相，不要只顾着泡男人，否则殿主怪罪下来我们可承受不起。”哈士奇郑重道。

    “我只有分寸，这里毕竟是神社的地盘，我也不宜久留，先告退了。”夏姬说完便化作烟雾消失了。

    哈士奇的身体也是射出一道五彩光芒，转眼间它脖子上的项链便消失了同时身体倒在了地上。

    “玲玲，我们去开房吧，再这样下去朋友会笑话的。”一个身材高大的男子对着身边的乖巧女生哀求道。

    乖巧女生却是不悦道：“你们这些男生，就想着那种事情，休……”女子还没有说完，一道五彩神光便悄无声息地进入了她的体内。

    “好啊！还不快点！”女生突然露出了邪魅的微笑并舔了舔嘴唇。


第五十七章 阿鲁特氏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还有一周就是华夏的新年了，张浩也正是这一天的火车，他与姒仙这么一走，这乱葬岗算是真正没人了。

    所幸小红是只怨灵，用怨力做一些简单的事情还是可以的，在为他们备齐了元宝蜡烛之州，张浩总算放心地带着姒仙来到了京城西站。

    不愧是是春运，这人挤人还真是恐怖，张浩和姒仙在候车厅想找个地方站都极为困难。所幸的是马延电脑的网速不是盖的，张浩总算是提前抢了两张卧铺票，不然这十九个小时的车程还真有得受的。

    “小心。”张浩一把拉过了姒仙，毕竟这里实在太挤了，又人来人往，总是有一些不安好心地人趁机占姒仙的便宜。不过这也使得两人几乎贴在了一起，张浩瞬间感觉自己的心急剧加速。

    事实上张浩并不是个什么正人君子，他最羡慕的人竟然是金庸小说里的韦小宝，但是现实不是小说，yy无罪，认真就输了，毕竟这个社会可不是古代可比的。而且喜欢上周茹雪的张浩也明白，喜欢一个人就必须全心全意的，若是周茹雪彻底厌恶他也就罢了，他也好放下一切重新开始，可是她却一直戴着张浩送的项链，这也使得张浩一直坚守着这份心意。

    “色鬼，你这是在干什么？真是色死了。”张浩突然听到了熟悉的声音，他低头一看，却见小彤正用一副不屑地眼神看着他。

    “小彤，你怎么到这里来了。”张浩疑惑道，毕竟餐厅里两人已经重新认识了，他也没有了那么多忌讳，便直接叫出了小彤的名字。

    小彤答道：“小彤就是来找你的。”

    “我？大过年的你不回家，跑来找我干什么。”张浩更加疑惑了。

    小彤傲然道：“小彤的父母不在这个世界上，难得有这么好的机会。”她的声音突然放低了下来，语气也变得忐忑，“难道你不想让宇宙第一美少女到你家去过年吗？”

    张浩也明白了过来，小彤出生便没有父母，唯一能和她说得上话的白千玺也回家和父母相处了，小彤还真变得无处可去了。

    小彤毕竟是轩辕神社少数相信张浩的人，再说张浩还没想好怎么和父母解释姒仙的事情，有了小彤这个电灯泡，应该会方便很多吧。

    于是张浩问道：“你买了火车票吗？要知道现在火车票很难买的。”

    “你难道看不出来小彤我不用买票吗？”小彤鄙视道。

    张浩俯视着小彤，然后点了点头，“是不用买票，不过我们买的是卧铺。”

    “没关系，我们可以挤一挤。”姒仙突然说道。

    “漂亮姐姐都说话了，那我就郑重答应你们的邀请吧。”小彤突然拉住了姒仙的双手，不知为何小彤仿佛能看破人心一般，除了张浩和白千玺，她对任何人都充满了警惕，而姒仙确实第三个。

    张浩突然记起来，貌似他还没有正式答应小彤跟着自己回去，不过此时已经开始检票了，他也不再去说那些降低好感度的话，提着行李也跟了上去。

    “四号车厢，这里是三号车厢，就是下一节，姒仙姐姐我们走。”小彤说完便拉着姒仙朝着车厢冲了进去。

    张浩却感到奇怪，按理说四号车厢应该有车厢号才对，可是这节车厢什么都没有，而且颜色也和其他车厢不一样，甚至都没有列车员检票。张浩朝更远处望去，发现四号车厢还在下一节，而小彤进去的车厢明显是加进去的。

    张浩越看越奇怪，他突然明白这是临时加出来的包厢，想来能有这种待遇的肯定不是普通人，至少轩辕神社的小队长是没有这种待遇的。

    一个是没心没肺的萝莉，一个是不谙世事的新生女，万一不小心得罪了什么大人物那可就麻烦了。

    “错了，赶快给我下来。”张浩忙爬上火车想将他们给拉下来，不想却因为速度太快而摔了一跤。

    张浩只感觉头撞倒了一个女子的胸部后才稳住了身形，不过这胸部却有些奇怪，有些硬，不像别人一样软软的。

    张浩忙退后了几步，毕竟这可是公众场所，任何一个女子遇到这种事情都会极为尴尬。

    不得不说这女子还是有几分味道，紧身的毛衣，修身的牛仔裤，还有那充满活力的双马尾，活脱脱地一个运动型美少女。只是奇怪的是，这女子居然蒙着白色面纱，这与这身现代状搭配在一起有些不伦不类，但是等张浩看清面纱上的仙云标志后也明白过来，她是神农仙宫的人。

    金色！这代表着这女子竟然是神农仙宫地位最高的圣仙，和师傅和江依晴是一个界别的。

    “小子，你没长眼睛。”女子身边两个侍卫压了上来，似乎想惩罚张浩的无礼。

    “我们只是上错车厢了。”张浩忙解释道。

    女子并没有说话，她只是淡淡地盯了姒仙一眼，虽说姒仙是神农仙宫的第一灵傀，但是见过她相貌的人却少之又少，加之试图认主的人出来后都忘记了姒仙的相貌，这也使得女子并没有看出什么端倪。

    “四号车厢在后面，你们可以从这里直接过去，记住不要再唐突了，要知道别人就没有姐姐这样好说话了。”女子温柔笑道。

    张浩总算放下心来，不愧是神农仙宫，至少表面上比轩辕神社要和善很多，于是张浩也不停留，拉着姒仙便往女子让开的道路往四号车厢走去。

    “阿鲁特氏，发生什么事情了？”包厢里突然传出了冷冷的声音。

    阿鲁特氏！张浩的脚步顿时停住了，她就是那个将师傅重伤的阿鲁特氏，而包厢里的人听语气地位还要在阿鲁特氏之上，应该就是叶赫那拉杏贞。

    不过张浩也知道，这两人不是他和姒仙能应付的，于是他只是顿住了半饷便继续往四号车厢走去。

    “没什么，只是遇到了一个有趣的人。”阿鲁特氏微微笑道。

    回到车厢张浩不禁感觉有些无奈，要知道阿鲁特氏只是一个普通的地灵傀，而拥有第一灵傀的张浩却拿她没有办法，这同时说明了，灵傀的实力和主人有着极大的关系，就算灵傀子已经死了，她的两个灵傀依旧能称雄神农仙宫。

    也幸好她们没有认出张浩和姒仙，故而张浩也不会表现得过于做作，该做什么就做什么，于是他想爬上上铺好好睡一觉。

    不想等张浩爬上上铺，却发现姒仙正躺在自己的床铺上，而小彤也与她隔床相望，正躺在床上玩着手机。

    “姒仙，你怎么又跑我这边来了？”张浩无奈道。

    “我不是说了。”姒仙无辜道：“我们可以挤一挤。”

    “感情你说的挤一挤是和我？”张浩无奈道。

    “不是你还有谁？”姒仙疑惑道。

    “当然是你和小彤了，毕竟我们是两个大人，这床也太小了。”张浩叫道。

    “哦。”姒仙无奈地爬到了对面，却突然记起什么似的，“主……浩哥，是不是床大了我们就可以挤了？”

    “当然……怎么可能？你毕竟是女孩子，不要老想着钻我被窝。”张浩答道。

    不过张浩的话似乎引起了围观，很多人不禁对张浩摇了摇头，有感叹他不解风情的，也有羡慕嫉妒恨的，也有抱怨鲜花插在牛粪上，牛粪还不愿意的。

    张浩一时也感觉无地自容了，他也只好将枕头蒙住了头，然后装睡。

    “浩哥，为什么火车上这么多人，也是要回家吗？”姒仙喃喃问道。

    “是啊，过年了都是要回家的。”张浩慵懒地回答道。

    “是回家见父母吗？”姒仙接着问道。

    “大部分都是吧。”张浩答道。

    “那他们是怎么被父母给生出来的？”姒仙又问道。

    “说了不要问这个问题了！”张浩又叫出了声。


第五十八章 叛乱的灵傀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你们有没有感觉到那女的身上有一股熟悉的味道。”彤然的问话打断了姒仙的无脑问题。

    “味道？很多女生一般都用香水的，或许她用的那一款和某人相同呢”张浩知道彤然的感知能力相当的强，但是感知异能也不是万能的。

    “不是的，那不是香水的味道，不过是什么味道小彤一时说不上来，反正是很讨厌的味道。”彤然嘟哝道。

    “应该是血腥味吧，像她们一样的存在恐怕杀了不少人了。”张浩幽幽道，他还想为师傅报那一章之仇，可不知什么时候才能有那实力。

    “好像是的，但不全是。”小彤故作思考道，“不开心，总是想不起来。”

    “想起来也没用，就算你知道她们是干什么的，你又能干什么？”张浩早就知道了她们的身份，所以对小彤的疑惑不怎么上心。

    “有好多人在飞。”小彤突然警惕道。

    “飞？”张浩一时没有反应过来，他往窗外看去，却见都是高山峻岭，哪有什么人在飞？

    “嘎……”火车突然来了个急刹车，也幸亏张浩抓住了床沿，不然非得翻下床不可，不过其他人没这么好运了，行李乘客倒了一片，整个车厢一片狼藉，哀嚎咒骂声此起彼伏。

    “姒仙，小彤你们没事吧”张浩忙朝对面望去，却见两人有墙壁挡着，所以才没被抛出床外。

    “没事，发生什么事情了。”姒仙疑惑道。

    “这些坏人，把山给弄踏了，坏人，你去解决掉他们。”小彤气愤道。

    张浩苦笑一声，以他目前的实力，用念力将铁路给截断根本就不是问题，关键这些人很显然不只是想逼停火车，他们的目标应该是隔壁车厢里的人。

    虽说这群人的目标不是张浩他们，但是城门失火，殃及池鱼，指不定他们会被战斗的余波给伤到甚至送命。

    所以张浩忙将拉着姒仙和小彤一起下了床，同时叫道：“赶快收拾东西，我们离开这里。”

    “为什么要离开这里，你去帮我把他们踩死。”小彤不甘道，不过等她见到姒仙和张浩都下了床，她也没有办法，只能跟着爬了下去。

    “发生什么事情了？”此时很多人正在乘务员面前抱怨，根本没有料到危险即将来临。

    “不好意思，前面山体滑坡，我们会尽快联系人来处理，期间需要很长一段时间，大家可以出去透透气，但是请不要走远了。”乘务员说完便将车门打开了，张浩也是第一时间拉着姒仙和彤然走了出去，毕竟张浩的实力有限，可是第一时间溜走他还是知道。

    不过等张浩走出车厢时便彻底绝望了，因为方圆数里都被结界给封印了，看来这些人就没打算让目标逃走，这也使得张浩也成了瓮中之鳖。

    此时的天空上飞着两男一女，男的都是古代是的武将装扮的，而女的也是位青衣绝世美人，婀娜多姿，虽然不知道他们的真正身份，但是他们身上也有金色仙云标志，说明他们的地位与杜仲相差无几。

    “杏贞，出来受死。”女子冷冷说道。

    不过杏贞并没有出来，车厢里也静的出奇，宛如里面什么也没有。

    在青衣女子的授意下，一位拥有着紫色仙云徽章的至仙试着探入车厢，不想他刚踏入半步，一对银色双剑就刺穿了他的胸膛。

    “执法、执宝、执灵三位长老，好久不见？怎么大小姐就派你们三个人来杀我们吗？”出来的是阿鲁特氏。

    “不是大小姐让我们来的，再说对付你们这些叛乱灵傀，我们几个足以。”青衣女子执灵长老冷哼道。

    “难怪，我还以为你们得罪了大小姐，她才让你们来送死。”阿鲁特氏微微笑道。

    “送死？我们现在都是地灵傀之身，而且你现在是无主灵傀，根本没有念力来驱使自己体内的力量，对付你们我们几个足够了。”黑甲男子执法长老说道。

    “谁说灵傀一定要用灵傀师的念力？”阿鲁特氏轻轻扭动了一下戒指，顿时间磅礴的念力进入了她的体内，还没等大家反应过来，她便出现在了黑甲男子的身后，紧接着就是一刺。

    执法长老也不是什么简单货色，虽然一开始便陷入了被动，但他也没有因此而遭到重创，黑色战甲突然散发出黑烟，他整个人随即消散，然后出现在了阿鲁特氏的身后。

    不过阿鲁特氏的身手实在是太敏捷了，她快速挥舞着双燕剑，还没等黑甲男子稳住身形，她便一剑挑下好几片黑甲，剑尖还残留着一丝血迹。

    “毕竟是宫主的灵傀，大家一起上。”黑甲男子忙止住了鲜血并对着其余人说道。

    众人皆点了点头，青衣女子从衣袖召唤出两道长綾朝着阿鲁特氏卷去。

    阿鲁特氏忙挥舞双剑将长綾砍成数段，但是黑烟却将其给包裹住，使她暂时失去了方向。

    接着着一道红色的火焰沿着黑烟席卷而来，同时对着阿鲁特氏焚烧起来。

    “阿鲁特氏也不过如此。”青衣女子冷冷一笑，不想火焰竟然被劈开，阿鲁特氏竟然冲了出来，出来脸上有些污点，竟然没有半点伤害。

    “不愧是项燕、李香君、朱然，果然有点实力。”阿鲁特氏冷冷笑道：“不过难道你们一直想成为别人的工具吗？像我们一样，摆脱成为别人工具和附庸的命运吧。所谓的人类，只是我们圈养起来提供念力的家禽而已。”

    “休想颠倒黑白，香君我们再来一次，我就不信杀不她。”青衣女子冷哼道，不过她突然发现，自己的身体突然不受控制。

    “我不想成为别人的工具。”青衣女子突然喃喃道，她随即将全身的念力给逼了出去，而其余二人也是如此。

    阿鲁特氏也是得意一笑，她再次转动着戒指，三股念力进入了疲软的项燕、李香君、朱然体内，使得他们又恢复了力量。

    “既然是新来的，那么这些杂鱼就交给你们处置了，还有别忘了用你们和主人的感应，查出他们藏身的地点。”阿鲁特氏说完便收回了自己身上的念力然后走回了车厢。

    与之前形成强烈的反差，失去念力的阿鲁特氏速度立刻慢了很多，就连平衡似乎也掌握不了，一个不小心，她竟然栽倒在了车厢门口。

    阿鲁特氏显然也极为尴尬，奇怪的是她第一反应竟然是看了张浩一眼，然后才命令其余灵傀开始清理堵住铁路的山石。

    “主人。”姒仙突然拉住了张浩的手，很显然刚刚的一幕让她很害怕。

    “放心。”张浩摸了摸姒仙的手，“你不是我的工具，更不是我的附庸。”

    话虽这么说，此时的张浩也是震惊不已，刚刚的战斗虽然看似极为简单，但是足以说明，阿鲁特氏的实力是极为恐怖的，也难怪他能伤到杜仲。而且一直在车厢里面的杏贞一直没有露面，她的实力到底到了怎样一个级别呢？

    就连张浩这么惊奇，别说其他人了，他们都愣住了，以前他们以听说过京城大学城餐厅的惨案，但都是当做奇闻异事，如今他们竟然真的见到了能够飞天入地的存在，他们不惊呆才怪呢。

    “开车吧。”见现场已经清理完毕，车厢里又传来了那道神秘的女声。

    虽然大家对那些神秘存在充满了畏惧，但是这里却是荒山野岭，除了回到车上别无选择，加之这些神秘存在没有伤害普通人的意思，于是所有人又回到了火车之上，包括张浩和姒仙。

    张浩总感觉阿鲁特氏似乎是对自己有意思，不过他又自信自己的魅力没有达到那一层次，唯一可能的是，他身上有什么东西被阿鲁特氏看中了。所以越是如此，张浩就越要表现得平平无奇。


第五十九章 圈养

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    新加出来的那节车厢无疑成了禁地，上厕所的人宁愿去硬座车厢排队，也不愿意使用靠近神秘车厢的空厕所。就连列车员不到万不得已，也不会利用车厢的过道。虽说大部分人都期待有着超越普通人的力量的人的存在，可是一旦真的遇到了，反而会多出很多没有想到过的忌讳。

    张浩也和其他人一样，尽量避免和神秘车厢的人接触，为了消磨时间，他只能将心思花在用手机上网之上，也不知过了多久，手机突然没电了。

    见窗户下刚好有个充电的地方，他便从包里取出充电器然后从床上爬了下来。

    也就在这个时候，原本嘈杂的车厢突然变得安静下来，每个人都屏气凝神，仿佛生怕呼吸声过重而引发某人生气一般。

    “张浩，副宫主想让你过去一趟。”一道女声响起。

    张浩转过身去，却见说话的正是青衣女子李香君，只不过如今的她已经不是执灵长老的灵傀，而是杏贞的手下。

    张浩也是一愣，这人怎么知道自己的名字？而且阿鲁特氏怎么会想着见自己？虽说神农仙宫在轩辕神社也有着自己的眼线，她们知道张浩的经历也不足为奇，但是强大如阿鲁特氏顶多将这些当成笑话听，又怎么会特意来见自己。

    “有什么事情吗？”张浩疑惑道。

    “我不知道，你跟我来便是了。”李香君淡淡地说道，至少在她看来，张浩就是一个不起眼的小角色。

    “浩哥，我也去。”姒仙忙起身说道。

    “色鬼，我也要去。”小彤傲然道，“我倒是要看看这些蝼蚁要干什么。”

    张浩忙摇了摇头，“不用了，我很快就回来。”姒仙的身份毕竟极为敏感，而小彤更是口不择言，带她们过去只会徒增危险。

    这节车厢有五间单间，最神秘的杏贞在最中间那间，而张浩则安排在了隔壁的那一间，他可以确定，自己的话也会被隔壁的杏贞给听到，真不知道她们到底有什么算计。

    很快阿鲁特氏便走了进来，此时的她收敛了杀气又变成了原来的运动美少女，可是不知为何，张浩总感觉到一股强大的压迫感，或许是旁边车厢里传来的。

    “想喝点什么吗？”阿鲁特氏柔声问道。

    “什么最贵就随便来点？”张浩皱眉道，“你们究竟想干什么。”

    “当然是异能者的鲜血最贵，清儿仙子是不是也想尝一尝？”阿鲁特氏微微笑道。

    “你怎么知道的？你们究竟想干什么？”张浩不由地站起了身边后退了几步。

    “香君，上最好的茶。”阿鲁特氏并没有回答，转而对身边的李香君吩咐道。

    “你也不用担心，我们可没想过要伤害你，我也只是受朋友之拖，想要给了一个安身的地方。”阿鲁特氏说着还为张浩倒上了茶，想来他是除了灵傀子之外第一个有此待遇的人。

    “朋友？”张浩疑惑道。

    “这个你不用管，我只想问你，难道你还寄希望于轩辕神社会重新召你回去吗？只要胖次大盗一天没有查出来，你就将永远背这个黑锅。”阿鲁特氏悠然地品了一个热茶。

    张浩心中总算是放下了一块石头，看来她们不知道他早已经跟随了杜仲一伙，而一直以为他只是一个被轩辕神社开除的念力异能者。

    “为什么对我这么上心，毕竟我只是一个普通的念力异能者，这个世界上的念力异能恐怕不止我一个吧？”张浩转而问道。

    “的确，我承认你最近的进步是很大，但是这点进步还不能入我的眼睛，若让我说明原因，我只能告诉你，是你运气太好，也是你运气不好。”阿鲁特氏答道。

    “什么意思？”张浩更加疑惑了。

    “你好歹是从轩辕神社出来的，知道有些事情该问有些事情不该问吧，你只需回答你愿不愿意为我们做事？”阿鲁特氏淡淡地问道。

    “被你们圈养起来，为你们提供念力吗？”张浩冷笑道，在他看来被圈养起来比死还要难受。

    “难道你现在不是被圈养起来吗？”阿鲁特氏冷笑道，“再说你还不知道我们说的圈养的真正意思。”

    “圈养就是当成畜生一样养起来，还有什么意思？”张浩不屑道。

    阿鲁特氏却没有反驳，她转而对着李香君说道：“香君，你是新来的，我就教你如何从别人身上获取念力。张浩可是念力异能者，这次算是便宜你了。”

    “怎么获取？”李香君郑重道，很显然她也想摆脱灵傀师的束缚。

    “有三种方法。”阿鲁特氏神秘笑道：“一就是像厉鬼宗一样使人不甘地死去，不过这无异于杀鸡取卵，我们也不会答应的。”

    “那第二种方法呢？”李香君接着问道。

    “那就是像**宗一样让他欲仙欲死，他的精神越放纵，而你获得的念力也将越多。”阿鲁特氏邪笑道。

    张浩的下巴快要掉下来了，原来圈养这么爽，不过他不能放弃自己的底线，于是他连忙地摇了摇头。

    “那还是第三种方法吧。”李香君小脸通红道。

    “那就是让他爱上你，这也是最见效的方法，但是如果张浩真的爱上你了，你也可以去死了。”阿鲁特氏突然冷冰冰道。

    “也就是说我只能用第二种方法？”李香君为难道。

    “当然，张浩好好享受吧。”阿鲁特氏说完便将房门给锁了起来。

    李香君也是深吸了一口气，她毕竟不是历史上的李香君，她只是一个灵傀，为了自由，她也顾不上那么多了。

    张浩自然有着强烈的生理需要，但是这可是把他当成奴隶，就算眼前的人是历史上有名的美女，他也不会就此妥协的。

    想到这里，张浩忙往门口跑去，却不料被李香君压在了地上。

    李香君容貌极美，肌肤柔软而富有弹性，那诱人的身躯开始在张浩的身躯扭捏着，也让张浩的命根子顿时间翘了起来。

    “雅蠛蝶！”情急之下张浩忙使用念力将李香君给弹开，不想她提前开启了戒指，张浩的念力顿时被压制了下去。

    紧接着李香君便开始脱衣服了，她抓住了张浩的右手伸进了她的肚兜里，想让张浩彻底放弃抵抗享受这期间的鱼水之欢。

    此时阿鲁特氏和杏贞正通过监控看着张浩的一举一动，阿鲁特氏轻轻笑道：“真想不到这张浩看似像个色鬼，关键时候竟然还把持得住，若是一般人早就放弃抵抗了。”

    旗人装扮头戴纱帽的杏贞也是点了点头，“这是因为他身上拥有着强大的执念，只有这种人的念力才是最纯净的，有机会还真要将其收入后（和谐）宫。”

    “不已经是了吗？也不枉费宫主冒着风险将罪名嫁祸到他的身上。”阿鲁特氏轻轻笑道，“是不是要叫停了，不能便宜了这个李香君。”

    “叫停了吧，让我去见见他。”杏贞刚要起身，门却被突然撞开了，只见小彤和姒仙正站在门口。小彤气愤道：“果然是色鬼，我们在那边等你，你却在这做这种色色的事情。”

    “救命啊，我是被迫的。”张浩忙解释道。

    李香君对这个打断她好事的小孩感到什么憎恨，她不顾青红皂白，青色綾带便朝着小彤绞来。

    但是诡异的一幕再次发生了，就当绫带就要碰到小彤的那一刻突然掉转了方向，转而将李香君裹得严严实实的。

    “难道你还舍不得走？”小彤气愤道。

    张浩也醒悟了过来，忙整理和衣服和小彤逃了出去。

    “怎么办？”阿鲁特氏不想半路会杀出个小萝莉。

    “这女孩有古怪，以后我们不要招惹为好。至于张浩，反正他逃不出我的手掌心，也不必急于一时。”杏贞摇头道。


第六十章 暗流涌动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    列车终于到了张浩家乡冷河市的火车站，张浩不想在这火车上多待，第一时间就收拾好行李下了车。

    不过令张浩吃惊的是，神秘车厢的人也陆陆续续地下来，阿鲁特氏见张浩下了车也是一愣，很显然她也没想到张浩就是冷河市的人。

    但是她很快收回了目光，转而和一干人等等候在车厢旁边。

    很快一个身穿旗人服饰，头戴纱帽的女子从火车上缓缓走了下来，由于她的衣服比较宽松，张浩无法看出她的身材与相貌，不过从阿鲁特氏的恭敬神情来看，这人便是叶赫那拉杏贞。

    杏贞竟然也是缓缓地扭过头朝向了张浩的方向，由于头上的纱布，使得张浩不清楚她到底看的是自己还是姒仙和小彤。但愿她看的是自己吧，张浩只能默默期待着，要是让她看出姒仙的身份那可就麻烦了。

    “走吧。”杏贞缓缓地说道，随即她扶住了身边宫女的手朝特殊通道走去。

    张浩开始疑惑杏贞她们为什么来到冷河这个小地方，冷河市其实只是一个县级市，以前本属于旁边的新顺县，由于拥有丰富的矿藏使其在几十年前发展成了一个工业区，却终究带不动新顺县整个县的经济。故而新顺县为了评上贫困县便不得不与冷河市分家，以至于冷河市只有旁边新顺县一个镇大。

    虽说冷河市曾有过自己辉煌的时期，但是资源枯竭的她也逐渐走向没落，张浩实在想不到杏贞来这里的缘由，只能从过去找原因。

    新顺县位于华夏中南，战国时位于楚地，真正划入华夏版图时却在秦朝，但就算如此，这里一直没有受到中央的有效管辖，整个新顺附近都处于信奉巫教的农耕社会，直到宋朝才在这里设立县城征税管辖。由于被称作归顺之新地，建立的县城也叫新顺。

    经过近千年的融合，这里的风土人情已经差不多中原化，但是巫教式样的宗教传统也被保留了下来，张浩还记得在一次祭祀上当过铜锣手，不过这也是很久以前的事情了。

    更有一些捕风捉影着声称，这里曾经是蚩尤活动的区域，更是蚩尤的安寝之地，而所谓的萨满仪式就是为了纪念蚩尤。

    对于这些张浩一向是呲之以鼻的，世界上有没有蚩尤这个人还是两说的事，这些无非是那些人为了发展旅游业而炒作而已，至少蚩尤魔殿可没把新顺县当成圣地供奉。

    但不知为何，每到过年前的祭祀，张浩总感觉有些某名的压抑，已经兼职做和尚的巫师们总是带着狰狞的面具，在四个凶神恶煞的神像前载歌载舞，加之那诡异的牛角号声以及冬天那昏暗的背景，张浩就像处在了一个上古的战场之中。

    幸好最近几年张浩的家人都搬进了城里住，这也使得张浩不用再帮着杀猪放炮，也不用再感受那种压抑的气氛。

    “色鬼，发什么呆呢？是不是还对昨天的事情恋恋不舍。”小彤突然打断了张浩的沉思。

    “哪啊，我是被逼的。”张浩忙辩解道，同时他见杏贞一行人离开，便也带着两人走出了火车站。

    张浩也不再多想，毕竟天塌下来有轩辕神社盯着，再说这新顺一带也是朱雀部队的管辖范围，一旦出了大事他们总不至于不管吧。

    回到家中的时候刚好是中午，刚走到楼下，张浩便闻到那熟悉的菜香味，他也不用猜，母亲一定为自己炖了最喜欢的萝卜排骨汤。也只有在家中能让张浩忘记外面的腥风血雨，尔虞我诈。不过异能界早已经是暗流涌动，也不知道这种祥和的日子到底能维持多久。

    张浩刚走到门口，房门就开了，因为就像张浩认得出母亲菜的香味一样，双亲也能认出张浩的脚步声。

    由于张浩一直没想好如何和父母解释，所以直到现在他还没将姒仙要来的事情告诉他们，等到他们看到一个堪比天仙女生一时间也惊呆了。

    “好小子，没想到才读了一年书，你就往家里带女朋友了。”父亲脸上立刻露出了灿烂的笑容，也难怪，一般的父母无非是希望子女考个好大学，娶个好老婆，找个好工作。父亲今年已经四十多岁了，估计是过于操劳的缘故，身体略微发福，两鬓已经斑白，眼角也出现了密布的鱼尾纹，但好在精神极为不错。据父亲所说，他年轻时可是班里的班草，也不知是真的假的

    “不是的，她只是我的朋友。”张浩忙解释道，他就料到父亲会往这处想，所以才一直不知道怎么和他们说。

    “女朋友也是朋友嘛，我们懂的。”穿着围墙手拿锅铲的母亲也走了出来，母亲今年刚好四十岁，不过保养得不错，看起来只是个三十岁的样子。与同龄人喜欢跳广场舞不同，母亲是个典型的宅女，自从学会电脑后，从最简单的蜘蛛纸牌很快晋升到了斗地主，然后是偷菜，最近竟然还会玩网页游戏了。

    这也是父亲有些不满的地方，他总是要将母亲从电脑桌前拉到外面散一个小时歩才甘心。

    面对双亲的误会，张浩忙摆手道：“我们真的不是那种关系，小彤，你来解释解释。”张浩说完拉出了躲在后边的小彤。

    小彤也是对着父母鞠了一躬，“承蒙款待，今年我就在这里过年了。”

    “才一年，孩子都这么大了？”父亲快要石化了。

    “你是老糊涂了吧？你两个月能长这么大？”母亲说着还敲了父亲一下。

    “这个蝼蚁才不是我的妈妈呢！”小彤然不忿道。

    为什么是妈妈？张浩也懒得去纠结，他忙解释道：“这是我在京城认识的两个朋友，她们都没有父母，于是我邀请她们一起过年，图个热闹嘛。”

    “不愧是我的儿子，先带回家再慢慢下手，当年我就是这样被你妈给套牢的。”父亲说着还拍了拍张浩的肩膀。

    “你再说以前的事你今天就睡沙发。”母亲脸瞬间就红了。

    父母以前的事张浩也是听说过的，两人的爱情故事完全可以称得上一部偶像剧。父亲以前是新顺人，高中还未毕业就顶替爷爷的岗位成了母亲家附近一家国有煤矿的电工，两人便因此相识。在那个爱情按地位分配的时代里，父母是罕见的因自由恋爱而配成的一对。不过父亲从小便被指腹为婚，所以对这份感觉一直有所保留，直到张浩那喜欢做恶作剧的表哥将父母锁在了一间房间里，两人最终生米煮成熟饭。

    不过两人的婚姻被爷爷强烈反对，曾有一段时间爷爷还拿着铁钳赶母亲，不过两人却一直在反对声中坚持着，直到张浩出生后这一情况才大有好转。所以张浩特别羡慕两人对爱情的忠贞，或许现在很难有这么纯粹的爱情了。

    “姒仙，你没有父母？”父亲在饭桌上询问道。

    姒仙呆呆地点了点头。

    “没父母好！没父母好！这样相当于我们又多了一个女儿。”父亲笑道。

    “怎么说话的？”母亲不由地捏了父亲一把，“姒仙你不用在意啊，反正你把我们当亲生父母看待就好了。”

    姒仙又是点了点头。

    “姒仙，你觉得我们家浩子怎么样？”母亲转而问道。

    姒仙呆呆地看了张浩一样，随即马上低下了头开始吃饭了。

    “妈妈，不要问这么奇怪的问题好吗？”张浩无语道。

    母亲微微一笑，转而将视线放在了正大口吃着饭的小彤身上。

    “这孩子就和年画里的人一样，别急慢慢吃，这里还有的是。”母亲笑道。

    “很好吃，就和我娘做的一样。”小彤一边吃着一边说道。

    “那以后我做你干妈妈怎么样？”母亲又开始认女儿了，也难怪，小彤实在长得太可爱了。

    “不行！”小彤突然摇头道，这让众人也是一惊。

    “女人怎么能做干妈妈呢？应该是干爸爸才对。”小彤郑重道。

    “可是女人就是做妈妈的。”张浩疑惑道。

    “但是小彤的妈妈就是个男的，所以干妈妈也要是个男的。”小彤说着还对父亲叫了一声干妈妈。

    父母都当小彤是个不懂事的小女孩，于是都笑着点了点头，却没想到小彤从此再也没有改口过。


第六十一章 年前祭祀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “下面我们继续为您关注和馨园主题餐厅血案的消息……”电视里突然开始播放起餐厅里的新闻。

    “爸爸，都吃着饭呢，别看这么血腥的新闻好不好？”张浩想要抢过遥控器换台。

    “别，这好像在你们学校附近，你有没有听说？”父亲忙阻止道。

    母亲也忙叫道：“听说现在很多地方都出现了怪事，这种事情还是注意一点好，尤其这还发生在你们学校旁边。”

    张浩只能无奈摇头，要知道他越在意反而越证明心里有鬼，于是他只能期盼着新闻早点结束。

    “据粗略估计，餐厅中一共失去了十四人，其中包括三名政府工作人员还有十一名学生，而相关部门称此事还在调查之中，但没有给出确切的回应。据幸存者披露，事件是一群学生在玩游戏时招来了厉鬼引起的，而相关部门也未对事件进行澄清，这也使得整个事件变得扑所迷离。据我们调查，餐厅中有两人还牵涉进了朝内大街81号血案……”

    张浩听到这里心里也是一提，但是幸好新闻没有曝光他的身份，这也让他不由地松了一口气。

    不过镜头很快切换到了餐厅血案的录像，期间众多学生和张浩从餐厅中走了出来。好在张浩早料到这一刻，当时的他正躲在马延身后，又是背对着镜头，应该看不出来。

    “你看这个人的背影和浩子好像啊，不会就是你吧。”眼尖的父亲还是一眼就看出来了，不愧是父子。

    “是挺像的，不过怎么可能是他，要知道他连鸡都不敢杀，若是遇到这种杀人事件早就崩溃了。”母亲开玩笑道。

    “我说了我不是不敢杀鸡，只是受不了鸡临死前的哀求眼神。”张浩忙解释道，免得在两个女孩子面前丢脸。

    “这事件你真的不知道吗？”父亲似乎对这新闻极感兴趣。

    “这段时间忙于实验，所以只是听说了而已。”幸好这新闻里没有提专业，不然纸肯定保不住火，若是让他们知道了那个浑身鲜血的人是张浩，指不定会担心成什么样子。

    正当镜头要切换回去的时候，一个女孩突然对着镜头做了个剪刀手的姿势，毫无疑问这个人是小彤。

    “你妹啊！”张浩快要崩溃了，干什么不好，竟然在这关键时刻摆个剪刀手的手势，而父亲也敏捷地将画面定格了。

    “这个是小彤吗？”父亲疑惑道。

    “没错，那就是小彤，怎么样？小彤挺上镜的吧？”小彤光顾着吃饭了。

    “上镜你妹啊！”张浩快要崩溃了，关键时刻小彤竟然掉了链子。

    “那个人不会真的是你吧？”父母终于发现了张浩的异常，开始逼宫了。

    “没错，就是我，而且死的那些学生都和我一个班。”张浩总算是坦白了，反正这事情终究是瞒不住，现在将事情说清楚比较好。

    “菩萨保佑，幸好死的人不是你。”母亲忙双手合十道。

    “这么大的事情怎么不和我们说？”父亲也是严厉道。

    “我只是不想让你们操心，再说告诉你们有什么用？”张浩苦笑道。

    母亲闻言也是点了点头，大家都是*凡胎，能活命已经不错了，于是她说道：“话虽这么说，你也不能什么都瞒着我们，这样我们会很担心的。”

    张浩点了点头，不过有些东西说了他们也不会相信，难道张浩还告诉他们厉鬼是自己杀的？

    “对了，到底是怎么一回事，难道真的是厉鬼杀人？”父亲疑惑道。

    “是的。”张浩点了点头。

    这一带的人都比较迷信，但就算如此父亲和母亲还是表达出了震惊之色，父亲紧接着问道，“那你们是怎么活着出来的。”

    “这个……”张浩一时不知道怎么解释。

    也就在这个时候小彤忍不住说道：“他怎么知道？我们发现他时正一丝不挂地躺在地下室，也不知在那干什么？”

    “浩子，你不会被鬼上了吧？不愧是我的儿子，有我年轻时一半的风采，就连厉鬼都被你给迷住了。”父亲不靠谱地说道。

    “胡说什么啊，我可还是清白之躯。”张浩忙叫道。

    “浩哥，以后不要再一个人以身犯险了，毕竟我是你的……”姒仙欲言又止。

    张浩自然知道姒仙想说什么，但是父母却误会了，只见他们击掌相庆，似乎就想着喝媳妇茶了。

    “不管怎么说，你今年可是粘了血腥了，为了洗去你一声霉运，今年你还是参加乡下的祭祀的好。”母亲说道。

    “又是祭祀？”张浩立刻想到了那个压抑又枯燥的场景。

    “对啊，应该是你为神仙当过铜锣手，神仙冥冥之中保佑你才助你逃过一劫。而且这次祭祀不像从前每个院子各自祭祀了，而是整个冷河市一起祭祀，就算去看看热闹也好。”父亲补充道。

    “有好吃的吗？”小彤问道。

    “当然有了，这也算是一次小型庆典，冷河的特产应有尽有。”母亲微笑道。

    “那我就去。”小彤点头道。

    “浩哥去我就去。”姒仙喃喃道，这也让父母更开心了，还没过门就这么听话了。

    “那我不去还真不行了？”张浩苦笑道。

    “你不去还真不行，你不知道我找了很多关系才让你当这个铜锣手，我和他们说你可是专业的，你可别让我丢脸。”父亲郑重道。

    张浩无奈摇头，这铜锣来来回回就那几个简单的节奏，哪还有什么专业的可言，不过既然是父母的心意，张浩也只能应允，毕竟这或多或少能让双亲心安一些。

    祭祀的那天很快就到了，张浩穿着古怪的衣服出现在了祭祀的波月广场之上，这里地处冷河的郊区，之所以选择在这里是因为这正是冷河最有名的风景名胜的波月洞的洞口。

    波月洞曾被称为世界上最大的溶洞群，就算是现在里面还有很多地方没有被开发，相传蚩尤部落就是利用这一带的九洞十八弯生息繁衍下来，成了这一带最早的居民。

    “加快资源枯竭型城市转型，促进冷河旅游发展。”看着广场上的横幅，张浩也明白过来，这场祭祀无非是炒作而已。而且这衣服也是怪怪的，长长的袍子，颜色几位单调。他最受不了的还是头上那顶绿帽子，难道不能换一种颜色吗？

    “浩哥。”姒仙手拿着空竹穿着同样的衣服出现在了张浩面前，不过不知为何，这衣服穿在姒仙身上就是另外一种味道了，像是隐村里神秘的巫女。

    “爸爸，姒仙怎么也参加进来了？”张浩问道。

    “市长被姒仙的容貌给惊住了，为了提升城市的知名度，所以特意为姒仙加了一个角色，怎么样你们两看起来像金童玉女吗？”父亲微笑道。

    “我感觉自己变成丑小鸭了。”张浩无奈道，也难怪任谁站在姒仙身边都会黯然失色。

    突然一大队特警装扮的人将广场围了起来，市长也是匆忙地整理好衣服并露出了恭敬之色，很显然今天冷河来了大人物。

    很快几辆豪华轿车停在了广场外的红地毯上，不知为何张浩总觉得有辆车很眼熟，貌似他还坐过。

    很快在热烈的掌声下重要人物从车上下来了，那人张浩也认识，竟然是戴着纱帽的杏贞和阿鲁特氏，更加难以置信的是，白夫人也在其中。而且至少从表面上来看，白夫人和杏贞的关系似乎很不错。而那辆熟悉的轿车车门也打开了，竟然是白千玺小姐还有她的妹妹，难怪张浩会觉得眼熟。


第六十二章 倒立的神像

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    遇到熟人，张浩也只好躲在了人群之中，不过这对感知能力超强的白夫人却没有丝毫用处，她还是在茫茫人海中多看了张浩一眼。

    不过视线也只是一扫而过，白夫人何等人物，在白家主闭关的这段日子里，她便是轩辕神社的实际掌权人，就连国家大事都是她在幕后操控，她又怎么会在意张浩这个毛头小子。

    但是不知道这祭祀到底有何端倪，竟然吸引了异能界的两大巨头，不过张浩就算知道了没有用，就算这里真的有什么宝贝，张浩也不会傻到和这些**人物去抢。

    随着贵宾的入座，市长也随即进行了开幕致辞，不过张浩却没有心思去听这些套话空话，趁着自己还没有什么事做，便掏出了手机上起网来。

    小彤则是游走在个美食摊位之间，由于不要钱，她更是不要命的吃着，小嘴也被辣得通红。

    “要来一块吗？别以为小彤是特意给你吃的，小彤只是见你有些无聊便来赏赐你，好好感激吧色鬼。”小彤说着偏着头递给了张浩一块刚刚烤好的香辣香干。

    张浩摆了摆手，毕竟待会还要上台，吃得满嘴是油终究有些不好。

    “话说这里怎么有这么多凶神恶煞的神像，他们都是干什么的？”小彤指着神龛里众多的神像问道。

    “这里是各个村落的先祖，原本大家都是分开祭祀的，这是这次不一样，所以各家人都将各个村落的先祖给请了过来。”张浩解释道。

    “浩哥，为什么我看着怎么只有五个神像？”姒仙喃喃道。

    “姒仙姐姐你不会是眼睛花了吧，有一、二、三……不管了，反正有成千上万个就是了。”小彤摇头道。

    “不，是只有五个？”张浩突然恍然大悟道，“这些神像虽然看起来式样不一，样子也是千奇百怪，但是总得来说可分为五种：高挑的持弓者，矮小的舞锤者，壮硕的耍枪者，灵活的挥剑者还有庄重的掌旗者。

    “没错，它们就是五猖兵，正因为它们深种于此地的人心之中，以至于他们在塑造先祖神像时都以五猖兵作为蓝本。”张浩身边的白发巫师说道。

    “五猖兵？”张浩等人齐声疑惑道。

    白发巫师刚要回答，突然听到一声起乐，他也不再闲聊，直接带起面具在台上跳起舞来，张浩也配合地在合适的时机敲响铜锣，到是姒仙本就是个多出来的角色，加上空竹的声音不是很大，于是她学着张浩的样子胡乱地敲打着同时不影响整个祭祀的进程。

    不得不说，姒仙那忐忑的样子也让张浩放松了不少，至少他没有感觉像以前那样压抑了。

    “开神像！恭请张五郎。”白发巫师突然喊道，人们也将视线放在了广场中央被红布遮盖的数米高的物体之上。

    红布随即扯下，竟然是五具造型各异的神像，虽然和各地汇集的神像有些出入，但就是白发巫师说的五猖兵无疑。这五具石像足有三米来高，都站立在同为一体的石龛之上，而石龛下面还有一个人，不过这人是倒立的，气势威严更不是五大猖兵可比的，可他翩翩就是这次祭祀的正主——张五郎。

    说来也奇怪，这张五郎也算是华夏历史上唯一一个倒立的神，也不知他是不是有什么特殊爱好。而且和他的附庸比起来，他不仅要躲在桌子下面，看起来也比他的下属要窝囊很多，很难想象他就是传说中那个统帅五方兵马，能驾驭飞禽走兽的开山神。

    “灵傀师！”张浩突然蹦出这三个字，也只能灵傀师的本体才会躲在暗处，驾驭着灵傀所向睥睨。不过张浩很快否定了自己的想法，能同时驾驭五具灵傀，那这人的能力到底有多么**？

    而且张五郎应该是上古时期的人物，而以当时的传媒条件，任何人都无法集中足够的生人念力成就灵傀之体。

    “色鬼，你说这人好端端地干嘛倒立？”小彤好奇道。

    张浩也奇怪，事实上这也是困扰了风俗研究者很久的难题，有的说是对孕育新生命的崇拜，也有所张五郎是倒挂在树上死去的，但是张浩却不见得古代的闲人不会如此文艺或2b，这其中一定有什么其他原因。

    这其中一定蕴含了一个巨大的秘密，不然这次普通的祭祀不会吸引轩辕神社和神农仙宫的掌权人的到来。找不出根由的张浩索性也就放弃了，或许这些大能们早就想到了也说不定，根本不用张浩这个白丁瞎操心。

    “千玺，你看出什么来了吗？”白夫人对着白千玺问道。

    白千玺娇眉紧锁道：“我看不出倒立后对一个人有什么好处，除非他的身体本就与常人不同，他的头一定长在两腿之间。”

    这话要是张浩听到了肯定会不屑一笑，任何正常的男人都有一个头长在两腿之间，只是比起这张五郎要小上很多了，难道张五郎是想表达他下面的头比别人大很多？

    白夫人终究是摇了摇头，她只能朝旁边的杏贞望去。

    杏贞一时也没有看出什么端倪，“本宫也看不出来，但是据灵傀子所说，这张五郎的安寝地埋藏了灵傀起源的秘密，而且过了今年再想等墓穴开启就要等上六十年了。”

    “那会不会就是在那洞里面？”阿鲁特氏问道。

    “我们已经派人找过很多次了，但是里面过于诡异，我们根本就没有发现什么东西，甚至还有几个人已经迷失在了里面。”白夫人摇头道。

    杏贞于是对着阿鲁特氏耳语了几句，阿鲁特氏点了点头便朝舞台下的张浩走去。

    在巫师的指引下，众多平民对着神像参拜起来，由于最近又是多事之秋，这也使得众人的念力极为精纯，周围的灵傀们也都享受在其中。不过姒仙似乎对这种混杂的念力有些抗拒，她不由地挨近了张浩，想感受更多张浩的念力。

    张浩试着歪着头和张五郎对视，却突然被阿鲁特氏打断，“跟我们过去一下吧。”

    “我不去！”张浩忙摇了摇头。

    小彤也忙拉住了张浩道：“你们不会又想做那些事情吧，真是色死了。”

    “这次真还不是那种事情，你们如果不放心，大可以跟过来。”阿鲁特氏说道。

    张浩只好点头，毕竟这大庭广众之下也不怕她们这些大美女轻薄自己，再说还有小彤这个开挂的存在，张浩也没什么好担心的了。

    “我也去。”姒仙忙放下了手中的空竹。

    “你不用去了。”张浩忙安抚住姒仙，毕竟她的身份过于敏感。

    姒仙只好点了点头，但是心中的失落是显而易见。

    面对众多大佬，张浩却并没有表现出什么卑贱之色，因为他知道，无论他表现得怎样，现在的实力也根本入不了她们的法眼。

    “张浩？”白千玺见到张浩不由地吃了一惊，“你怎么也在这？”

    张浩根本就没有回答，因为他还清楚地记着那一巴掌，他虽不是什么记仇之人，但却最受不了被不分青红皂白地冤枉。

    “他就是本地人。”白夫人微微一笑，“听说你又开启了异能，怎么？现在还有没有去偷胖次。”

    “我没有偷过胖次。”张浩咬牙道。

    “这个以后再说。”杏贞淡淡道，“你姓张，这张五郎也姓张，你来说说，你从这神像中看出了什么？”

    “放心，就算不知道也可以随便说说。”阿鲁特氏补充道。

    “那我还真随便说说啦，你们可不要怪罪啊。”张浩大大咧咧道，反正他是破罐子破摔了。

    “但说无妨。”白夫人一边点头一边品着茶。

    “我觉得，人倒立之后可以看到很多站着时看不到的东西，像胖次之类的。”张浩胡乱说道。

    “噗！”白夫人的茶瞬间喷了出来，“不愧是胖次大盗，思路和别人果真不一样，我看也没有什么问下去的必要了。”

    “我明白了？”白千玺突然惊喜道，不知为何，每次她能从张浩随意地几句话里找到灵感。


第六十三章 孩时的山崖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “张浩，你可以离开了。”白夫人对着张浩冷冷道，很显然她们要开始聊很机密的东西，张浩这个没有地位的外人很显然无法参与其中。

    张浩也是识趣，他可没想能在这些厉害角色中占到什么便宜，既然她们没有盯上自己，张浩也懒得和她们搀和，便退回到了幕后。

    “某非千玺你的意思是将东西倒过来看？”白夫人皱眉道：“可是收集的图片我们都从各个方向都检查过了，也没有看出什么端倪。”

    “不是摆正角度，而是降低视线，你们没发现神像虽然是倒立，但是头还是正的。”白千玺轻轻摇头道。

    “可是降低视线趴着也可以啊，为什么偏偏要倒立呢？”小彤嘟哝道。

    “如果那个地方不能趴着呢？母亲还记得我们在洞里发现的那口怪井吗？”白千玺解释道。

    “你说的是那口刚好一人宽的石井？”白夫人思索道，“那口井的确有些古怪，说是井，但水声不过十公分，而且无论往里面加水还是抽水，水位却能一直保持不变。井的底部还有一二十公分的圆形通道，我们曾用小型机器人进去探查过，通道内虽然有一些古怪的荧光纹路，但是却丝毫没有规律，恐怕比这神像更难破解。”

    “这些纹路单个来看是没有什么联系，但是母亲有没有想过影像叠加？”白千玺说道。

    “你是说水低的纹路和水面的倒影叠加？而倒立的姿势刚好能找到那个合适的视角？”白夫人也是变得激动。

    “没错，不过这都是女儿我的推测，具体是不是这样还不得而知。”白千玺最后说道。

    “一定是的，不然为什么水道内会出现这么的荧光石，我这就派人去试试。”白夫人说完也不顾祭祀还没有正式结束便带着众人朝着洞内而去。

    一个男子试着用神像的姿势进入井低，白夫人忙问道：“怎么样有什么端倪吗？”

    “暂时没有什么发现，应该是角度不够，我再下去一点试试。”男子说着开始缓慢改变高度。

    “我看到了！我看到了！”男子突然激动道，“里面果然有东西。”

    “快用相机拍下来。”在场中人都是激动了，一个上古巫族的谜底即将破开，而其中很可能拥有着能改变整个世界格局的秘密。

    不过等她们看到照片时却突然泛起愁来，那是一条宽阔的河流，河流之上则是一座陡峭的悬崖，而悬崖上部则有一个石洞，看来是解开下一步谜团的入口，或者就是张五郎的安寝地。

    “马俊，调查这里的地貌是你负责的，你可曾见过这个地方。”白夫人将照片交给了马俊。

    “夫人，这一带就一条资水，我沿江巡查了好几次，虽然见过不少溶洞，却也没见过照片中的山和洞。”马俊答道。

    “会不会是水位变化使得马队长你疏忽了？”白千玺也是摇头，她没想到这个谜团解开了接下来就是第二个谜团。

    “或许本地人知道在哪。”阿鲁特氏说道。

    白夫人点了点头，要知道他们调查张五郎已经有很多年，但是为了不惊动蚩尤魔殿，调查一直在秘密进行当中。可是如今已经到了最关键的时刻，如果错过了这次机会她们必须再等上六十年，所以他们大张旗鼓地进入这个偏远县城。

    这么大的阵势要说他们没有惊动蚩尤魔殿那是不可能的，所以对于白夫人而言，最重要的只是时间了。

    “把照片复印发给在场的所有人，看看有谁能知道这是在什么地方。”白夫人下命令道。

    很快很多人的手中都收到了那张照片，不过大多数人还是摇了摇头，毕竟张五郎是几千年前的人物，期间发生了多少桑海沧田又有多少人知道。

    看着照片的张浩确实突然一惊，因为照片上的山崖和山洞他见过，当然前提就是删掉那条大江。

    还记得那时候张浩只有七八岁，父亲因为工作需要到新顺一个山区的小型水电站去修电机，由于耗时较长，加上张浩正好放暑假，所以便跟着父亲一起进入了这个大山区。

    那时候很多事情张浩已经淡忘了，但是他清楚的记得，他是第一次见到悬崖，他还记得一条土石公路沿着一条异常清澈的小溪不断前行着，两侧都是陡峭的悬崖山峰，由于刚好下完雨，山峰上有云雾缭绕，让人感觉进入了仙境一般。

    水电站就建在两侧悬崖之间，由于两侧悬崖的遮挡，就算是夏天整个电站的日照时间没有四小时，这也无疑是个避暑的好地方。

    但这对于孩童时的张浩无疑是个痛苦的地方，他唯一的消遣时间方式就是那台集体用的电视机。不过电站里都是大人，他们可不会纵容张浩一直看少儿节目，于是张浩大部分时间是来到一处悬崖下玩耍。

    那就是画中的悬崖，高得让张浩觉得有些恐怖，尤其是那长着一颗松树的神秘洞口，更是激起了张浩无限的遐想。不过就算人少无谓，张浩也不敢去爬这么陡峭的山峰，他都是到悬崖下的石室玩耍。

    现在想来，那处石室也有些古怪，十米宽的洞口，却不深，有点像延安的窑洞。一股清泉从石室中部流出，泉水冰寒刺骨，就算是夏天在里面泡久了也会感觉骨头发酥。

    可是为什么没有那条大河呢？张浩突然捡回了那尘封的记忆。

    “浩浩，又一个在这里玩，吃饭去了。”父亲在电站门口朝着张浩喊道。

    “爸爸，为什么这河水都没有鱼。”张浩指着小溪问道。由于上游有水闸，这条小溪都是山泉水汇集而成，所以就算有些地方有两米来深，还是能清楚得见到水底的石头。

    “水至清则无鱼，这个你以后学了生物就会懂的了。”父亲微笑道。

    “可是我为什么在地里挖出了这个。”张浩拿起一块贝壳问道。

    “这里曾经有一条大河，据说还有人在这里赛过龙舟，只是后来上游建了一个大型水库，河流也因此改道，如今这条小溪只不过是泄洪口罢了。”

    张浩的思绪顿时停止，不过他并没有将一切说出来的打算，毕竟现在的他还是少和这些人物打交道的好，再说若真让杏贞得到了想要的东西，那师母就更加没有希望了。

    时间过了半个小时，依旧没有人发现悬崖的所在，就连父亲也是随意地摇了摇头并将照片收了起来，毕竟他对那悬崖没有张浩这么深的感觉，而且他也像其他人一样，被那条大江给误导了。

    “浩哥。”姒仙也将脸凑了过来，“你发现什么了吗？”也只有姒仙能感觉到张浩心里在想什么。

    “没什么？”张浩摇了摇头。

    “一定发现了什么，你的表情有些奇怪。”小彤忙抢过了照片，“这洞里面一定有什么宝贝，要不我们趁着他们还没发现抢先进去看看。”

    小彤的话点醒了张浩，这样可以吗？自己的实力真的够吗？

    张浩看了看姒仙，却发现她对杏贞和阿鲁特氏的畏惧一直存在着，他也说过不会让姒仙再感觉到悲伤。可是姒仙是第一灵傀，要想完成自己的承诺，实力也是最重要的。

    张浩唯一担心的是张五郎为什么会在死后留下线索，是想留下一份传承？还是有什么不可告人的秘密。不过这张五郎已经死了近千年了，就算再厉害的人物也是尘归尘土归土了，这个限值得去冒。

    “姒仙，我们一起。”张浩对着姒仙点了点头。

    姒仙也是点了点头并牵住了张浩的双手。


第六十四章 诡异头颅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩以带姒仙和小彤出去玩为理由离开了家，父母也没有做过多的怀疑，毕竟姒仙和小彤是第一次来到这座小城市，带她们出去游玩是再正常不过的事情。

    张浩也知道，既然自己能发现山崖的位置，那轩辕神社知道也是早晚的事情，而且蚩尤魔殿的人甚至也可能插上一脚，所以他必须抓紧时间，若是被这些大能们发现了那可就麻烦了。

    于是在购买了一些行装和补给后，他们便马不停蹄地赶往了山崖所处的山区。客车最近也只能到达山崖所处的镇里，往里还有十几里的土路，而电站里的人也没有出来买补给，这也使得他们只能靠步行朝目标前进。好在路是一直沿着小溪走的，这总不至于让只来过一次的张浩迷路。

    与上次阴雨蒙蒙的下级不同，这次竟然下起了雪，悬崖峭壁上挂着各种冰锥，和那云雾缭绕的夏季比起来也别有一番风韵。

    新顺是华夏有名的贫困县，而此地更是穷到了家，有时候走了好几里也看不到一户人家，有的只是被白雪遮盖的悬崖峭壁。

    也不知过了多久，张浩总算看到了小溪上矗立的水坝，不远处也冒出了炊烟，他知道小时候来过的电站已经到了。

    十几年没有回来，电站还是那个电站，可人已经不是那些人，或许有些人也和张浩打过趣，但是过了这么多年，他们又怎么会想起张浩就是那个经常和他们抢电视看动画片的孩子。

    张浩也没有时间和里面的人叙旧，他的目标只是那悬崖上的石洞。

    虽然对着高高的悬崖还是有一些畏惧之心，但是此时的张浩已经不是那个只敢在悬崖下玩的小孩子了，他们三人也很快从悬崖后面的山坡爬到了山顶。

    此时张浩的身上虽然没有了灵装，但是他却能站在用念力控制的普通鞋子上飞行，当然这种飞行方式无论从效率还是稳定上来说都不能与灵装相比，一般念力异能者也不会做这种费力不讨好的事情，但是就目前而言这也是最快的方法了。

    不过计划虽是如此，但是实施起来却有些困难，张浩可是第一次站到这么高的地方，试想他如果没有异能，就这么掉下去估计能直接做成罐头。

    “色鬼，你难道不敢下去吗？”小彤不屑道。

    “当然不是，我得酝酿一会。”张浩还没说完便被小彤一脚踹了下去。

    “我妈妈说老鹰就是这样学会飞的。”小彤还不忘讥讽道。

    张浩虽不是老鹰，情急之下竟然也爆发出了潜能，在念力的作用下，他下降的速度减低了不少，这也使得他趁势抓住了洞口的松树。

    “你想杀了我？”张浩狼狈道。

    “要接住小彤哦。”张浩刚稳住身形，小彤便跳了下来，她也太信任张浩了，也不怕张浩反应慢了。

    张浩很显然没有让小彤失望，虽然有些仓促，但张浩还是用念力接住了下落的小彤。

    “姒仙，你也下来吧。”张浩对着姒仙喊道。

    姒仙点了点，然后轻身一跃，在张浩念力的加持下，她竟然像一个仙女一般地飞了下来，这让张浩不禁看得有些呆了。

    “色鬼，你又在想什么龌蹉的事情？”小彤再次打断了张浩。

    “没什么，我们还是进去吧。”张浩打开了手电筒往洞里探去，却发现这只是一条很短的通道，而通道的最里面却是一个古怪的字。

    “你认识吗？”张浩对着小彤问道。

    “不知道！”小彤也愣愣地摇了摇头，没想到刚一进来就遇到这等难题。

    “封字。”姒仙突然说道。

    “姒仙，你在哪见过吗？”张浩忙问道。

    “我不记得了，但是我认得这种字。”姒仙喃喃道。

    张浩也明白过来，灵傀虽然没有生前的记忆，但是却总是有些残存的碎片，而这个字很有可能是古楚国的古文字。

    “封字？是不是封印的意思，难道张五郎不是寿终正寝？或者是有人害怕打扰张五郎，所以便将其墓穴封印了起来？”张浩疑惑道。

    整个通道除了那个封字，再也没有其他的出路，可是这个封字却像是直接印在石头之上，根本不像有什么机关。

    “这里还有字。”小彤从通道找到一排被苔藓遮盖的刻字。

    “姒仙，这上面写着什么?”张浩忙对姒仙说道。

    姒仙点了点头便开始对着这些刻字研究起来，不过时间已经过了数千年，这些刻字有些模糊不清，这也使得姒仙翻译起来有点慢。

    “有缘人若到此处并能破解封印，可取下处之人头置放于开山神身躯之上，事成则可获莫大机缘。”姒仙读到。

    小彤也从下方发现了一个暗格，不过等他们看到里面的东西不由地大吃了一惊，里面竟然是一颗人头。

    小彤和姒仙都尖叫出来，张浩心里开始有些发虚，但他很快适应过来了，于是他捧起人头开始端详起来。

    这是一个俊俏的人头，从脸部轮廓来看，应该是属于一个男人，奇怪的是，这人头经过数千年居然没有腐烂，而且除了没有生机，这头颅竟然与生人无益，皮肤也极具弹性。

    “他好像那个石像。”姒仙突然说道。

    姒仙的话突然点醒了张浩，不得不说这人头的面部轮廓和石像有几分神似，难道这是那持弓猖兵的人头，可是为什么有人还让张浩将这个人头安在张五郎的身上？

    “奇怪。”张浩越想越不明白。

    “不要管他了，先打开这封印吧。”小彤扭着头说道，很显然她害怕看到这诡异的人头。

    “怎么打开？”张浩一边说着一边将手放到封字之上，不想他的手突然像触电一般顿时失去了知觉。

    “没想到先知道这墓穴在这也没用，以我们的实力根本就打不开这封印。”张浩无奈苦笑。

    “小彤来试试。”小彤说着将手伸到了封字之上，只见一股诡异的力量从封字开始渗透进她的手掌之上，不过她似乎有着一种诡异的异能。那能量很快被反弹了回去，如此反复封字竟然变得越来越模糊。

    “你怎么办到的？”张浩惊喜道。

    “秘密。”小彤故作神秘道，“好好感激小彤吧。”

    随着封字的消失，原来的地方竟然出现了一道裂缝，很快就是地动山摇，裂缝也开始慢慢打开。

    “糟糕，动静太大了。”张浩面色凝重道。

    要知道这新顺数百年没有出现过地震，而刚刚的地震虽然不大，却一定会被人给察觉，看来给张浩的时间已经不多了。

    不过现实再让张浩等人失望了，出现在他们眼前的不是无穷无尽的宝藏，而是一个硕大的洞口，用手电照过去根本看不到边际，也看不到低，这种情况下张浩也不敢贸然飞下去，若是洞太深中途念力耗尽那可麻烦了。

    “那里有石梯。”姒仙最先发现了下去的路，那是一条人工凿成的石梯，沿着巨洞的边缘一直盘旋而下，也不知有多长。

    看见了石梯张浩心里也有了些底，万一出现状况最起码有一条退路，于是他将人头放入了包中开始沿着石梯走了下去。

    也不知走了多远，张浩总算走完了石梯，他们才发现这是一处聚会的大厅，正座方向有一高台，高台上散落着兽骨牛头，这应该是以前张五郎的王座。

    而高台下却是宽广的平地，原本用来照明的火把早就腐朽散架，很显然这里已经废弃了很长一段时间了。

    “接下来去哪？”张浩转而对小彤问道。

    “你自己选吧。”小彤无奈道。

    张浩这才发现，大厅各个方向尽是通道，也不知将通往哪个地方。


第六十五章 十二洞窟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大厅里共有十二处通道，在不明这洞穴底细的前提下，他们也只能用最笨的办法，那就是一个个的试。

    一般而言，最重要的通道应该与王座相对，于是三人首先进入了十二点钟方向的洞穴并在沿途做上的相应的记号。

    这条通道忽上忽下忽左忽右，幸运的是并没有什么岔路，大概花了二十多分钟，三人又进入了一处石室。

    “总算是走到尽头了，这样看来我们应该没有走错。”张浩庆幸道。

    “那座位有些眼熟。”姒仙的话突然给张浩浇了一盆冷水。

    “是没有走错，因为我们又走回来了？”小彤没好气道。

    张浩定了定神，发现自己竟然从原来的入口回来了，要知道这可是一条直道，怎么可能从原路走回来了呢？

    “下一条。”张浩有些不甘心，好不容易来到这大厅，不能被这十二个通道给难住了。

    不过结果依旧让张浩感到失望，他们试了所有的路口，依旧从原入口走了出来。

    “不用试了，这里面一定有机关，没有找到进去的方法只能原地打转。”见姒仙条件反射地往第一个入口走出，张浩忙制止道。

    “那你有什么打算？”小彤无奈道，他们也终于知道了自己的唐突，三个对机关阵法之道完全没有什么研究的毛头小子也想到这洞穴来寻宝，这个时候若是马延在就好了。

    “我记起来了。”张浩突然叫道，这让小彤和姒仙都是一喜。

    “现在应该是五点多了？”张浩接着说道。

    小彤不禁失望道：“是到吃饭的点了，你还好意思说小彤贪吃，你不也一样？”

    “不是这个意思，我的意思是与其说十二个通道都不是正确的通道，还不如说正确的通道一直处在变化之中，要不然这通道设置得有什么意义？”张浩说道。

    “那你所说它有什么变法？难道你精通阴阳八卦变化之道？”小彤一边说着一边从张浩包里掏出一包零食开始吃起来。

    张浩摇了摇头，“我不知道，但是我认为上古巫族也不会知道，他们往往之会记住一些最直观的东西，那就是空间和时间，如果没有猜错，这十二个入口分别对应一个时辰，在特定的时辰内，只有一个出口才是正确的，刚刚我们正好错过了。”

    “就算你说的有道理，那你怎么弄清楚哪扇门对应着哪个时间？”小彤又问道。

    这问题也是难道了张浩，的确就算这十二扇门与时辰有关，但是它们都长得一模一样，也没有什么标记，根本就看不出半分端倪。

    也就在这个时候，一向冷清的小电站突然来了大批车辆，要知道一般情况下顶多有几个放牛娃来这里蹭蹭电视看，小小的电站一向聚集了这么多人还是头一遭。

    不过这些人的目标只是电站旁的那座悬崖，白夫人拿着照片对照一下，“果然是这里，只是大河没有了，害得我们费了好大一番功夫。”

    白千玺也点了点头，“母亲，不久前这里发生了地震，不会是蚩尤魔殿的人捷足先登了吧？”

    “但愿没有，杏贞宫主，事不宜迟，我们还是赶紧动身吧。”白夫人忙说道。

    杏贞正想点头，天空突然飘落起无数黑色的花瓣，花瓣掉落在地上化成一个个婀娜女子翩翩起舞，很多意志不坚定的沉迷在了其中，然后慢慢石化变成了石像。

    “果然是蚩尤魔殿的人，大家守住心神，千万不要被这幻想所迷惑。”白夫人忙提醒道。

    “真没想到连夏姬前辈都出马了。”杏贞轻轻一挥手，身边的花瓣都化成粉末。

    “前辈不敢当，只是小女子比你们多活了几年，论起老，我怎么能比得过您这位老佛爷呢？”所有的花瓣都凝聚成了一个身穿黑衣头戴黑色面纱的女子，那妖娆的身姿还有让人蠢蠢欲动的气质，随时可以将一些衣冠**化作没有意识的奴隶。

    听到老佛爷杏贞也是一怔，往事不堪回首，如今她的身体堪比十六岁少女一般水嫩，自然不愿想起老迈的前世，更不愿因此想起前世所背负的骂名。

    白夫人冷冷一笑，“夏姬，我承认你很厉害，但是就凭你想挡住我们，这无异于痴人说梦。”

    “我当然不会这么傻了。”夏姬邪魅一笑，她轻轻地拍了拍手掌，只见地上突然伸出了无数的手将一些还没有反应过来的人带入了地底。

    “尸横遍野！没想到尸神也出现了，你们四大宗主不会一起出马了吧？”白夫人神情虽然平静，但是却也没了刚刚的云淡风清。

    白夫人的话音刚落地，一道五彩霞光突然冲向了她，不过她也不是什么凡夫俗子，她的身体周围很快形成了一个圆形结界将霞光给弹了回去。

    “悠远，你太天真了吧，我若是这么容易被你附身这华夏早就是你们魔殿的天下了。”白夫人冷笑道。

    一个神龙突击队的女队长见霞光受创，想用手枪来个痛打落水狗，不想着子弹根本对霞光造不成什么伤害，反而使得霞光盯上了她。

    霞光径直向她冲去，女队长条件反射地用手阻挡，结果根本没有什么用处，霞光很快笼罩在她的全身便控制了她的一切。

    “试一试又不会死人。”女队长突然用一种男人的口气说道,她扭了扭身体，“又是一具庸脂俗粉，难道只有得不到的东西才是最好的吗？”

    “血炼怎么还不出现？”杏贞淡淡道。

    “殿主正在闭关，没有时间招待各位，还望各位见谅。”夏姬媚笑道。

    “那凭你们这些人就想和我们争夺这里的东西吗？”阿鲁特氏质问道。

    “我们怎么敢？只是以我们的实力拖住一时半会不是问题，这里的人已经告诉我说看见有三个奇怪的人早就进入了山洞，你们若是再晚一点，这里面的东西就成了别人的囊中之物了。”夏姬又是笑道。

    “他们不是你们的人？”白夫人皱眉道。

    “不是，不过与其让你们占有里面的一切，我更愿意看到和我们没有仇怨的他们抢走你们的东西。”夏姬得意道。

    “你究竟想怎么样？”白千玺质问道，可是她话刚出口，一只骨手边从地下伸出，想将她给抓下去，也幸亏白夫人眼疾手快将白千玺救了下来。

    “尸神，你三番五次对我女儿出手，你也不怕坏了你这个长辈的身份。”白夫人对着地底质问道。

    一具黑色的枯骨从地上缓缓升起并发出了沙哑的声音，“谁叫你的两个女儿都这么水灵，就连老夫都动心了，要回去当做艺术品收藏也好。”

    “你们究竟有什么目的？难道你们跑这么远就想成全那几个不知名的人?”杏贞淡淡问道。

    “很简单，那就是一起进入其中，至于得到什么就各凭机缘。”尸神阴森道。

    见杏贞还白夫人还在犹豫，夏姬继续说道：“这几个人已经进去好几个小时了，再这样下去大家恐怕连汤都喝不到了，指不定洞内还有什么别的出口呢。”

    “好，我答应你。”白夫人咬牙道，不得不说她们还是占据着明显的优势，可是张浩的存在使得这种优势根本起不到半点作用，所以就算想打，也只能等进去再说了。

    而处在大厅中的张浩还未发觉外面所发生的一切，他深吸了一口气，然后走上了张五郎的王座并闭上了眼睛。

    他努力构思的过往的场景：部落里的族人将刚捕获的猎物带入了石室，所有的人都欢呼着，歌颂着张五郎带来的力量与丰收。

    张五郎也很满意这种崇拜，他随意地吃了一大块肉，然后满意地站起身，和众人点头示意后沿着王座下的通道往寝宫走去。


第六十六章 赤色金弓

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩的脑海中闪过两种截然不同的场景，一个是张天师面带慈祥之色，见众人都沉浸在丰收的兴奋之中，他只是悄悄的从王座后的通道离开。

    然后另一个场景却是张五郎在众人崇敬的的目光中沿着大厅中央的通道直接往王座相对的通道走去。

    由于此时刚好也是用晚饭的点，所以真正的入口极有可能是两扇门之一，不过到底该是哪一条路，还要看张五郎到底是仁者还是霸者。

    “想好了没有？好像有外人进来了，到时候想走也走不了了。”小彤嘟哝道。

    “应该是这一条。”张浩说着往王座后的通道走去，要知道张五郎被如此多的人所供奉，应该是一个仁厚长者。

    不过正当张浩要迈入通道之时，倒立的神像，封印的山洞，还有那诡异的人头再次浮现在他的脑海中。

    “不，应该是对面那一条。”张浩突然停住了脚步。

    “到底哪一条？”小彤有些无奈道。

    姒仙也点了点头，刚刚的急停害得她差点摔倒。

    “是对面那一条。”张浩坚定道，事到如今只能拼上一拼了。

    张浩突然听到了嘈杂的脚步声，很显然他担心的事情就要来了，于是他也不再犹豫，拉着小彤和姒仙便往王座对面的通道内走去。

    奇怪的是，这次竟然没有像上次一样弯弯曲曲，而是一条直道，路面也极为平坦，这让三人很快发现了一扇石门。

    石门紧紧地关闭着，地上还有一根断裂并如柱子般粗细的石制门栓，似乎是有人用巨力开门所致。很显然这人最终没有得逞，因为一把血金色的大弓代替了门栓的位置，将两扇石门死死地卡住了。

    “这不会是那持弓猖兵的兵器吧？”小彤好奇到。

    张浩也觉得应该是如此，可是他为什么要这么做？不得不说，这把弓的卖相极为不错，过了数千年，浑身还散发着赤红色的金光，弓身上有火纹修饰，显得极为华丽。而弓弦经过岁月的洗礼却依然紧绷着，这也能说明的它的品质应该是极佳。

    这应该算是一件至宝了，如果交给师母那不知道能不能抵偿百万贡献，但具体有多少价值那还要行家来定夺。

    张浩的手抓向了赤色金弓，不想还没碰到金弓，一股灼热的气息便逼了过来，也幸亏张浩的手缩得快，不然手铁定会变得外焦里嫩，肥而不腻。

    “好霸道的火能量。”张浩感叹道。但是若不取下这赤色金弓，那这门就无法打开，张浩又犯起愁来，看来以后要进入一些秘境，还得事先做好准备。

    “小彤来吧，好好感激小彤吧。”小彤努了努嘴，小手抓向了金弓，不想她的手也缩了回来。

    “痛！”小彤的眼泪突然冒了出来，这火焰似乎伤不到小彤，可是却能让她感觉到疼痛难忍。

    “我试试。”姒仙慢慢伸出了自己的手，要知道她可是火异能，对付这弓上的火能量应该有一定的优势。

    不过大家没有想到的是，赤色金弓竟然像有灵性一般，它仿佛见到了大敌，浑身的光芒更甚。见姒仙的玉手靠近，它身上的火能量竟然化作了火焰朝着姒仙卷来。

    “小心，张浩忙将姒仙扑倒在了身下，而那射偏的火焰撞到了石壁上，坚硬如铁的磐石竟然化作了岩浆。”

    张浩倒吸了一口凉气，这何止价值百万，最少值千万，在没有主人驱使的情况下它都能释放出如此威能，很难想象有一个火异能的人来操控它将是何等威势？

    不过越强的宝贝就需要越强的人去驾驭，加上它本就是有主之物，别说将其占为己有，就算想让它不要碍事都没有办法。

    此时张浩已经没有多少时间了，他们的人实在太多了，就算平均分给十二个通道，那也有上百个小队长，十几个中队长，几个大队长让张浩对付的，更别提那几个逆天人物。

    不过此时急也是于事无补，还不如静下心来好好想一想。

    张浩突然发现地上和门上竟然有几条红色的印记，从形状上来看极想血滴落在地上造成的，奇怪的是，这些血虽然已经干涸，却没有风化，就连颜色也是极为鲜艳。这一切似乎都在证明着这里曾出现过灵傀，除了灵傀，这个世界上恐怕再也没有有血有肉而不朽的存在，就算靠夺取他人寿元而存活的夏姬死后也只能是一堆白骨。

    持弓猖兵身受重伤，他匆忙地从里面逃了出来并闩上了房门，却不想里面的存在紧追不舍，它用力撞着门，竟然将门闩给撞断了。

    持弓猖兵用力地顶住了石门，鲜血顺着石门流了下来，在门上留下一条长长的血痕。他最终咬了咬牙，拿起了手中的赤色金弓架在了门闩上，然后他一直跑，直到跑到了山洞之外，用尽全身的力气将山洞给封印，却被山外的族人给发现并割掉了他的头颅存放在山洞入口。

    如果这个场景是真的，那么这石门里面应该是个极其恐怖的存在，不过比被抓个正着相比，进入石门还有一线生机。

    “不用再守护了，你的主人已经死了。”张浩说着便从包里掏出了诡异人头，他不知道这有没有用，但是除了这样他也没有其他办法了。

    令人欣喜的是，赤色金弓竟然开始剧烈抖动起来，紧接着空中出现了一些奇形怪状的诡异字符。

    “浩哥，它让我们为他的主人报仇。”姒仙说道。

    “它的仇人是谁？”张浩疑惑道。

    但是金弓并没有答复，它的光华渐渐散去，体形也不断缩小最后没入了姒仙的眉心之中化作了一个火焰印记。

    “姒仙，你没事吧？”张浩紧张道，要知道这金弓过于诡异，他还生怕这金弓打姒仙的主意。

    “浩哥，姒仙没事，姒仙只感觉眉心处多了个东西，可是姒仙却控制不了它。”姒仙答道，同时她眉心的火焰也渐渐淡去，最后消失得无影无踪。

    张浩这才舒了一口气，看来这金弓转而认姒仙为主了，只是以姒仙的力量不足以操控它罢了。

    “快开门吧。”张浩接着说道，不料两扇石门出奇的重，就算使用念力也移动不了分毫。

    “管不了那么多了，一起拉。”小彤很显然害怕被白千玺抓个正着，若是她成了张浩的共犯，那她别说去白千玺家蹭饭了，估计连轩辕学院都进不去了。

    两人一起拉着，可是耗尽了全身的力气也只是移开了几厘米。

    “这个是什么？”姒仙突然发现了门口有一个拉环，好奇之下她试着拉了一下。

    “轰！”门竟然自己打开了，张浩两人都急着想进去，没想到门外竟然有机关。不过想想也对，若是开门真的复杂，那负责服侍张五郎的人怎么进进出出呢？

    门突然打开，原本黑暗的洞穴立刻变得亮堂，没想到外界如此黑暗，这个寝宫却布置得如此金碧辉煌，这难道是大部分上位者的通病吗？

    这个寝宫之所以如此明亮，是一位天花板上用荧光石布置出了日月星辰，而且寝宫里的一切都用各种珍稀材料装饰，这样的装潢就算在现代也没人能做到，别说资源短缺，运输不便的上古了。

    “啊！骨头。”小彤突然叫道。

    张浩也闻声望去，只见寝宫中央有一圆形阵台，台上有一具身形矮小的骨架。见惯了死而不腐的人头，如今的他再看到一具枯骨便反而觉得有些奇怪了。


第六十七章 开山神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这具尸骨早已经是残破不全，不过这不像是岁月侵蚀造成的，反而更像生前遭受了重创。

    他有右半边头骨已经破碎，似乎是什么钝器所致；眉心也有一个圆洞，直通后脑勺，这应该是被什么东西洞穿；身上的骨头也是乌黑异常，仿佛是中了什么致命毒；肩胛骨也被锋利的兵器劈成两半，心脏处正插着一把白色的银枪，连同尸体一起深深地钉在了地上。

    “这人到底得罪了什么人，为什么死得这么惨？”小彤面露恶心之色道。

    “一共是五种伤痕，应该是五种兵器所伤，联想门口的赤色金弓，这人应该就是那五大猖兵所杀，而且从他身形来看，应该就是传说中的张五郎。”张浩推测道。

    张浩的手再次伸向了白色银枪，不想与赤色金弓一样，它还保持着原来的灵性，一道闪电袭来，张浩的手瞬间麻痹，很长时间没有知觉。

    “可惜了。”张浩不甘道，要知道这里可没有什么闪电异能者，而且就算有，他们很难有上次一样的好运，他们只能眼睁睁地看着至宝就在眼前却无能为力。

    已经没有多少时间了，张浩只能从寝宫里面将门反锁，虽然这未必能阻挡住杏贞等人，但是拖住一时半会应该不是问题。

    紧接着他们便在寝宫里探查起来，打不了这银枪的主意，却并不代表这里没有其他宝贝，如果运气好还能找到隐蔽的出口，毕竟此地一直传说着所有的洞穴都是连通起来的。

    很快他们又发现了一具没有腐烂的尸体，只见他竟然没有双腿，头盖骨也被掀开，脑袋已经碎裂。灵傀虽说是不老不死，但只是从寿元上来说，一旦他的身体机能遭到破坏，便只能是一具不朽的尸体罢了。

    尸体的手还握着一把黑色的巨锤，张浩还是试着去碰了一下，也幸亏他有所提防，在被巨锤发出的猛烈冲击中也只是气血翻腾了一会。

    “可惜吕布不在，否则他的巨力异能刚好适合这把锤头。”张浩摇头道。

    “这里还有。”姒仙叫道，此时她已经对死人麻木了，所以并没有表现出见到诡异头颅时的惊慌失措。

    “这里也有。”小彤也是叫道。

    一共是四具灵傀尸体，他们不是被挖去了心脏就是砸碎了头颅，身上的兵器也都保持着灵性，都会主动袭击擅自触碰它们的人。

    “为什么他们的身体都少了一部分？”小彤嘟哝道。

    这倒提醒了张浩，的确他们不是少了腿就是少了胸部、腹部还有少双手的，而且门口的文字写得很清楚，那就是将那诡异头颅安放在开山神的躯体之上，可是开山神已经变为了一堆枯骨。

    “小心。”姒仙感觉身体内的金弓开始剧烈抖动起来，等她回过神，却见一只手正从张浩的背后伸了出来，像是想要夺走张浩的头颅。

    张浩也感觉脑后传来一道凉气，他忙纵身一跃向前倾倒，这也使得那只偷袭的手扑了个空。

    “什么怪物！”小彤叫道，因为他看见一个没有头颅的怪物从腐朽的纱帘中走了出来，更奇怪的是，他身上的比例显得极不协调，躯体似乎是七拼八凑而成的。

    “这才是真正的开山神，他原本的尸体只是他褪下的残躯，他估计想借五大猖兵的不死躯体得到永生，不想五大猖兵因不愿成为别人的嫁衣而奋起反抗。”张浩一边退后一边说道。

    这开山神似乎刚苏醒不久，身体的活动还很僵硬，这也使得张浩有机会逃走，若是等他慢慢热身，那张浩只能等死了。

    “头！头！”开山神用腹语说道。

    张浩也想起来洞口的文字，将头安放在开山神的身体之上，便可获得某大机缘。

    但是事实真的如此吗？这一定是他的后人为了救出他而留下的文字，可是真的有莫大的机缘吗？与他最亲近的灵傀都落下如此的下场，张浩真的能得到好处吗？

    而且就算张浩真的能受到赏赐，却也只不过是拾人牙慧，今后肯定也会被开山神给奴役，过着没有自由的日子。

    想来的五大猖兵是等级最低的人灵傀，正因为如此，他必须将五大猖兵炼制在一起才能锻造出不死之躯，也幸亏持弓猖兵侥幸逃了出去。

    事实上，张浩身边就有一个借灵傀身得到永生的师叔，但是那时的灵傀并没有自己的主观意识。而这张五郎却只顾自己，却不顾及身边人的感受，这也使得张浩对开山神产生了厌恶之感，更何况张浩还差点被他取走了头颅。

    于是见房间里的一个角落里燃烧着熊熊烈火，张浩便将人头给扔了进去。

    人头很快被烈火给吞噬化为了飞灰，张浩甚至能感受到持弓猖兵的解脱之意。不过开山神却不一样了，他的身体开始剧烈的抖动，最后不顾一切地朝着火中冲去。

    张浩本以为开山神将化成灰烬，不想他竟然很快从火海中走了出来，此时他全身的皮肤已经烧焦，可是头颅却已经归位，只可惜眼珠给烧毁，眼框也变得空荡荡的。

    “找死！”开山神浑身还冒着火焰，这也使得他更显得诡异恐怖。

    地上的玄铁锤也开始剧烈抖动，很显然开山神开始操控起它，紧接着锤头便朝着地下砸来让人根本无从躲闪。

    庆幸的是锤子砸在了离张浩数米远的地方，并没有伤到他们。

    “怎么会事。”小彤也没有料到开山神会砸偏。

    张浩的阅历极低，但是他也从师傅留下的杂记中看到过，有些双目失明的人会依靠声音辨别人的位置，甚至有些感知异能的人能感觉到别人的体温。说不定是因为张浩并没有发声，而周围的火焰也影响了开山神对温度的感知，不然他的攻击绝对不会砸偏。

    很显然小彤的声音还是惊动开山神，很快银枪便向三人发出了一道闪电。

    张浩带着姒仙和小彤匆忙后撤，不想后方竟然是一个水池，三人一不小心便掉进了水池之下。庆幸的是，水池的水极冰，这也使得三人的体温被掩盖了起来，张五郎一时失去了三人的方位，便开始胡乱攻击起来。

    张浩他们一动也不敢动，虽然他们知道开山神终究会意外击中他们，但是一旦他们发出声音，就一定会被开山神给发现。

    也就在这个时候，门口突然传来沉重的撞击声，紧接着砰的一声，石门四分五裂，看来是轩辕神社的人进来了。

    开山神此时已经发狂，见出现了这么多的目标，四大古兵朝着他们招呼了过去，一些人还没反应过来便身首异处。

    张浩三人知道不能再这样下去，无奈之下他们只能潜入水底，可是池水寒得出奇，这种情况张浩肯定坚持不了多久。

    张浩突然感觉到了温暖，因为他发现姒仙竟然抱住了自己，由于姒仙有火焰玉佩保护，这等程度的冷根本不算什么。

    张浩的情况好了很多，但是小彤却卷缩在水底瑟瑟发抖，于是他示意小彤过来。

    看见张浩和姒仙如此亲密，小彤忙摇了摇头，可是张浩根本顾不了那么多，直接便将其搂入了怀里，小彤放抗了几下，最后也只能认命，毕竟现在不是任性的时候。

    幸运的是，这池水似乎有隔绝探查的效果，就连白夫人都没有发现他们，只是三人不知道还要躲多久，再这样下去就算不被人杀死也会在这里面憋死。


第六十八章 地下河

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到拥有完整身体的开山神，白千玺不禁皱起了眉头，“这几个人贸然进入洞穴夺宝不说，还误信了洞壁上的文字，自己尸骨无存不说，如今还让这开山神有了完整的身体，使得他更难对付了。”

    “无妨。”杏贞却是不屑一笑，“阿鲁特氏，一炷香的时间能搞定她吗？”

    “只是一具上古时期的人灵傀罢了，用不了一炷香。”阿鲁特氏说完便迎了上去，传媒通信发达的现代积聚念力远比上古时期容易，而且开山神还没有完全适应完整的身体，加上他在火中受了伤，根本就不可能是阿鲁特氏的对手。

    开山神见有人冲了过来，便控制着玄铁锤朝着阿鲁特氏砸了过去，不想阿鲁特氏的身形极为诡异，一个闪身便冲到了他的身前。

    开山神忙用手中的宝剑朝阿鲁特氏砍去，面对可以砍断灵具的神剑，阿鲁特氏也不与之硬拼，她只是蛮腰后仰从容夺过了神剑，同时身体继续前进，转眼间她便来到了开山神的身后。

    阿鲁特氏用极短的时间稳住了身形，然后右手的持剑直接挑断了开山神的脚筋。

    开山神一声惨叫半跪在了地上，同时青色毒杖朝着阿鲁特氏喷出了毒物。

    阿鲁特氏的步伐并没有停止，她依靠惯性轻轻跃起，躲过了毒物的攻击，同时借用双燕剑的反弹之力再次向下突袭，这次又挑断了开山神的双手的手筋。

    开山神的手瞬间无力地瘫软下去，不过它的念力还在，四件古兵朝着阿鲁特氏攻去。

    阿鲁特氏依旧是身体一斜，整个身体从开山神的胯下滑到了他的身后，顺势挑断了他左脚的脚筋，同时所有的攻击都打在了开山神自己身上。

    “不愧是速度最快的灵傀，所有的动作一气呵成，今日我总算是见识到了。”白夫人不禁感叹道。

    “就算速度再快也突不进夫人你的绝对防御，夫人莫非是在夸奖自己？”杏贞微微笑道。

    “还记得第一次见到夫人时，夫人应该是三人中最弱的一个，如今就算他们联手也未必是你的对手，某非人只有变得无情才能变得强大？”杏贞接着说道。

    “往事不用再提。”白夫人却无奈地摇了摇头。

    而此时的张浩已经在池水中憋了足足用半分钟了，熟悉水性的他还好，再坚持个几分钟根本不是问题，可是姒仙和小彤就不一样了，两人都是旱鸭子，只是短短几十秒中，她们就喝了好几口水。

    张浩也知道现在不是侨情的时候，他的嘴突然伸向了姒仙，两人的嘴贴在了一起，张浩竟然在给她度气。

    姒仙的眼睛顿时流露出异样的光华，她也自觉地贴了上来，两人就用交叉的节奏呼吸着，虽然这并不是什么长效的方法。

    感受着姒仙体内那清香的气体流入自己的体内，张浩不知为何感觉极为舒爽，两人的身体也是舒服了很多。

    不过小彤的脸色却是越来越难看，她的嘴吧已经溢出了气泡，很显然她已经坚持不住了。

    张浩也顾不了那么多，他离开了姒仙的香唇，对着小彤便是吻了过去。

    小彤的眼睛瞬间睁大了，她使劲了挣扎了几下，但是等她发现身体的确舒服了很多，便暂时将其他事情放在了一边。

    可是没过多久姒仙又有些受不了了，张浩只能继续轮换将嘴贴向了姒仙。

    不过又没过多久，小彤的脸也涨红了，只是这次她没有抗拒，反而向张浩投来求救的眼神。

    张浩也知道，这样也坚持不了多久，毕竟等氧气耗尽还是坚持不下去。

    突然他在水底发现了一枚黑色的戒指，虽说是用石头打造，但是从纹路来看应该是一枚空间戒指。

    张浩大喜，若是空间戒指的话大家完全可以躲进去借用里面的空气呼吸。

    幸运的是，这没空间戒指竟然还有用，不幸的是这空间戒指容量极小，不到一方，将小彤放进去还差不多。

    但是张浩想到了更好的办法，他将空间之门打开然后将三人的头给放了进去，身体却留在了外面，借用里面的一方空气应该能坚持一段时间。

    “色鬼，你竟然敢亲我们！姒仙姐，我们一起扁他。”缓过气来的小彤对着张浩质问道。

    姒仙此时却是脸色通红，也不知是憋坏了还是其他原因，见张浩正看着她，她也忙低下了头。

    “不要吵，若是被听见了那就麻烦了。”张浩自然不敢正面回答小彤的问题，再说那是迫不得已，不要以为他像大叔一样对萝莉有特殊的爱好。

    小彤也知道现在不是算账的时候，她只能干瞪着张浩然后等有机会再说。

    仅仅是一分钟的功夫，阿鲁特氏就早已经将昨日黄花的开山神打倒在地，不过正等她想刺破开山神心脏之时，一道黑芒从外面射了进来直取阿鲁特氏的背后。

    阿鲁特氏忙俯身躲闪，不想开山神的心脏突然从体内钻了出来，目标却是阿鲁特氏的心脏。

    原来开山神将自己所有的一切都集中在了心脏之上，只要心脏还在，他便能找到合适的灵傀之身重获永生。

    很显然时机恰到好处，阿鲁特氏就算再敏捷也没有了躲闪的余地，眼见她的心脏就要被开山神取代。

    也就在这个时候，杏贞的手指轻轻一动，看似即将得逞的开山神之心突然爆裂，而他塑造的传奇也就此终结。

    “谢宫主救命之恩。”阿鲁特氏此时总算是舒了一口气。

    杏贞点了点头，此时的宝库大门正好打开，她原本想着如何给下黑手的夏姬一点教训，不想着三人狡猾狡猾的，就在门只打开一条缝隙之际，三人便以冲破了围堵钻进了宝库之内。

    “不要让他们抢先了。”白夫人银牙紧咬道，“千玺轩玺，你们带人围住这里，不要让任何人出去。”

    很快除了几位轩辕神社的部分精英以及李香君一干灵傀，基本有些实力的人都冲入了宝库，生怕魔殿的三人将宝库洗劫一空。

    而一直藏在水里的张浩三人见打斗停止了还以为人都已经走了，便试探着从水里冒了头，却发现白千玺正守在外面，于是他们又赶紧缩了回去。

    不过这动静还是引起了白千玺的注意，她突然对着水池的方向叫道：“是谁？”

    就算是遇到熟人，张浩也不会回答她，他只能继续窝在水里，不敢出声。

    “姐姐，怎么了？”轩玺疑惑道。

    “水里好像有人。”白千玺说着便往水池边走去。

    张浩三人屏气凝神，大不了将白千玺劫持了再逃出去，只是现在他身上可没有什么面纱了，这样一来他只能过躲躲藏藏的生活了，更何况他也不知道是不是白千玺的对手。

    正当张浩三人将被发现的时候，宝库中突然传来一声巨响，整个洞穴瞬间崩塌，而且寝宫下面竟然别有洞天，所有人都跟着地板一起掉了下去，也幸好张浩三人紧紧地抱在了一起而没有被冲散。

    “小彤，不要坐在我脸上。”被冲到一块石头上的张浩忍不住抱怨道。

    “我才没有呢！”小彤不忿道。

    “那是姒仙，不对啊，姒仙就在我身边。”张浩疑惑道。

    “你们是谁？”一个熟悉的女声惊叫道，说话的竟然是白千玺。

    “不要！”张浩想提醒小彤不要打开手电可惜迟了。

    “张浩竟然是你。”站起身来的白千玺瞬间看清了张浩的相貌。

    “千玺姐姐，你怎么没有认出小彤，没想到你竟然是这种人。”小彤嘟哝道。

    “小彤你怎么也在，原来你们就是那三个偷跑进来的人。”白千玺气愤道。

    “什么叫偷跑？这里又没说不许人进来。”张浩不服气道。

    “你还好意思说，你偷别人胖次不说，在京城还与两次杀人事件有关，如今竟然私自盗取宝物，真不知道母亲为什么只把你赶出神社。”白千玺质问道。

    “拜托，想诬陷我等我站起来再说好吗。”张浩无奈道。

    白千玺这才记起来，她可是穿着短裙，而张浩的脸正处在她的裙子下面。


第六十九章 五年赌约

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白千玺想要逃出张浩的视线范围，却见周围浮在水面上的只有这块石头，于是她索性一脚将张浩踹回了水里，然后跪坐在了石头之上。

    张浩好不容易浮出水面，他不禁揉了揉头道：“大小姐至于吗？”

    “对你这个淫贼自然不能放松警惕，指不定你心里在想着什么龌蹉的事情呢。”白千玺恼怒道。

    “浩哥不是淫贼。”姒仙竟然越来越懂事，竟然还会帮着张浩说话了。

    “你是谁？哦，我记起来了，你就是昨天站在张浩后面那个人？”白千玺恍然大悟道，“你们不想想自己的实力，你们想送死我拦不住，可你们怎么把小彤也带来了。”

    “我们只是好奇。”小彤这个时候竟然还会装可怜，“是不是给你们添乱了。”

    “当然，若不是你们，我们也不放将那些魔人给放进来了。”白千玺没好气道。

    “那我们岂不是会受到很重的惩罚？”小彤可怜巴巴道。

    “我不知道，但是绝对不轻。”白千玺轻轻摇头道。

    “求求你千玺姐姐。”小彤哀求道，“只有你知道是我们进来了，只要你不说就没人知道了。”

    “可是你们明明做错事了。”白千玺为难道。

    张浩对白千玺的话不置可否，毕竟这洞穴可不是什么私有财产，而且三人并没有得到什么好处，除了那把不知道怎么用的赤色金弓。但是此时张浩没有说出来，毕竟小彤的卖萌战术进展不错，他也没有必要添乱。

    “千玺姐姐难道你想看着小彤受罚吗？再说你们又没告诉我们不可以进来，我们也只是过来帮你们确认一下这里是不是你们要找的地方，毕竟这座悬崖没有照片上的那条河，没想到好心当成驴肝肺。”小彤说完眼泪竟然也流了出来。

    “话虽这么说……”白千玺犹豫道，“好吧，念在你们也是为我们做事，我也不为难你们了，我是不会说出去的，但若是别人发现了你们就别怪我了。而且提前声明，以后不允许单独行动了。”

    张浩没想到这个白千玺这么好忽悠，不过谁又能想到看似纯真的小彤撒谎竟然这么厉害，而且白千玺也没有想到姒仙已经得到了其中的一件至宝。

    而此时在山崖外，很多小势力的异能者也趁着轩辕神社部队陷入混乱之际潜入了山洞，这也使得山崖之中变得鱼龙混杂，此后就算有人发现了张浩也不能咬定他们就是最先进来的三个人。

    “好了，这件事告一段落，但你不能待在张浩身边了，免得他把你带坏了。”白千玺说着便想拉着小彤离开。

    “现在这里这么乱，多一个人就多一份力量。”张浩忙阻止道，毕竟他还是挺担心小彤的安危的。

    “就凭你这个吊车尾？你以为还是在利用我妹妹的身份去偷胖次吗？”白千玺冷笑道，本来她还很感谢张浩解开了她和轩玺的心结，但是以为张浩竟然利用她妹妹的身份潜入女生宿舍后，她对张浩的态度陷入了另外一个极端。

    “你可以说我吊车尾，但我绝对不会去偷胖次。”张浩郑重道。

    “谁相信？”白千玺冷笑道。

    “我们打个赌，我会证明我没有偷别人的胖次。”张浩咬牙道。

    白千玺不屑一笑，“若是你输了呢？”

    “我一辈子给你做牛做马。”张浩坚定道，“可若是你输了呢？”

    “你难道想让我做牛做马？虽然我不认为我会输，但是想为我家做牛做马的人多了去了，我犯不着和你较真。”白千玺冷冷道。

    “不用你做牛做马，你只需要将你的胖次脱下来献给我，然后再向我道歉。”张浩不知怎么会想到这个馊点子，或许是因为孽缘是因胖次而起，就应该以胖次结束。

    “你……”白千玺瞬间变得娇羞不堪，“好，我答应你，我就不信你能耍出什么花样，但是这赌约应该有个期限吧，我给你五年时间，你若不能证明自己的清白，我会让你一边喊着你是胖次大盗一边在京城裸奔。”

    “不要吵了，有坏人来了。”正当白千玺和张浩吵得不可开交之时，小彤突然插嘴道。

    不得不说，小彤的感知能力虽然不比白夫人，但也是千中无一的，这也使得张浩和白千玺都不由地警惕起来。

    很快几只魔头出现了张浩的视野里，这些魔头见到张浩一行人也是一喜，其中一只牛头魔指着姒仙对着身边的一只蝠魔笑道：“堂主，前面有几个漂亮的货色，看来我们有福了，最漂亮的留给你。”

    白千玺不由地耸了耸鼻子，要知道往常说到最漂亮的人自然非她莫属，不过眼前的姒仙的确有几分的仙韵，若是气质得到提升再换上一身得体的衣服，那完全是九天玄女下凡了。

    蝠魔闻言竟然面带怒色，“我有这么弱吗？我先为你们打先锋，等确认她们都没有什么害人的本事你们再上。”

    “堂主正是体恤我等。”其他小魔忙奉承道。

    “你不是说多一个人多一份力量，现在是你英雄救美的时候了。”白千玺冷笑道。

    张浩握紧了拳头，他知道堂主在蚩尤魔殿里相当于轩辕神社的中队长，而张浩虽说念力程度赶上了中队长，但是却没有什么拿手的技能，不过现在已经赶鸭子上架了，他也不好躲在别人身后了。

    “小子别碍事。”正飞过来的蝠魔见半路杀出了个程咬金立刻露出了不悦之色，不过它的速度并没有停止，它没有想到过这个看似平平无奇的小子有本事阻挡它。

    张浩虽然没有什么技能，但是砍柴也砍出了水平，一根钟乳石被张浩用念力拔下直接将蝠魔钉入了水里。

    水面上立刻泛起了鲜血，很显然蝠魔至少受了重伤，张浩自然没有放过它的意思，第二根第三根钟乳石刺入了水口。

    很显然张浩的表现称不上什么惊艳，但是着实让白千玺吃了一惊，要知道张浩在半年前还是一个毕不了业的吊车尾，虽然靠着运气当上了小队长，但真正的实力谁都清楚，可是如今的他竟然能轻易伤到一个中队长。

    不过这终归是蝠魔疏忽所致，等它意识过来一道水浪冲天而起，直接将张浩掀翻并重重地撞在石壁之上。

    张浩不由地吐出了一口鲜血，毕竟这蝠魔的一击不是余煜的小打小闹能够比拟的。

    “浩哥！”“色鬼！”姒仙和小彤不由地惊叫出来，可是她们偏偏没有能力去救他。

    “真没想到你年纪轻轻就能有如此强大的念力，可惜根基不深不会应用，就让我先解决掉你吧。”蝠魔拔下了翅膀上的钟乳石便向张浩飞来。

    白千玺终于是坐不住了，正当蝠魔要吸干张浩鲜血之时，一把白色太阳伞飞天而起，它飞速旋转者，生生地在蝠魔翅膀下划下了一道缺口。而且这还没有完，太阳伞继续追击这蝠魔，让其一直没有机会放抗。

    “小的们，那女的也不是什么简单货色，赶快把她给制服住。”蝠魔见白千玺如此难缠便只好召唤起了小弟。

    众妖魔也知道不是看戏的时候，它们向白千玺蜂拥而去，想趁着白千玺念力离体本尊虚弱的时候制服住她。

    “跳梁小丑”白千玺冷冷一笑，她朝着众魔撒出了无数水珠，沾染到了的妖魔瞬间被冰封，眨眼间一队妖魔就剩下了蝠魔。

    蝠魔见状不妙，他想要抽身而退，不想太阳伞瞬间收敛并化作一道白芒穿透了它的身体。

    白千玺来到了张浩身边，她随意地洗了洗太阳伞上的血迹，并递给了张浩一颗药丸。

    “你不是说人多可以互相照应吗？现在你难道不是拖后腿了吗?”白千玺冷冷道，“小彤我们走。”她说完便拉住了小彤的衣领飞身而去。


第七十章 灵傀师张浩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “浩哥，快吃了吧。”姒仙此时也顾不上小彤了，她惊慌着将药丸塞进了张浩的嘴里。

    “笨蛋。”张浩咬牙道，“这地下河不知有多长，这白千玺竟然还在这里御空飞行浪费念力，而且她还要带上一个人，我就不信她有这么多灵丹妙药。”

    “那我们怎么办？”姒仙担忧道。

    “跟上她们，她自己找死也就罢了，不要连累了小彤。”张浩话虽这么说，但似乎也不希望白千玺真的出什么事。

    此时张浩也不知离入口有多远，他甚至不能辨别出方向，加上这条地下河纵横交错，与其往上游寻找入口，还不如沿着下流寻找出口，毕竟所有地下河的终点都是百川江河。

    白千玺似乎也是这么想的，所以她也是沿着水流的方向飞去，张浩和姒仙也不墨迹了，他们也沿着石壁跟了过去，只是这样一来速度也慢了很多，他们与白千玺的距离也越来越远，没多久就失去了他们的踪迹。

    也不知跟了多久，两人终于是饿得不行了，随身携带的食物本就不多，很多还被水给泡坏了，两人将就吃了点被水泡坏的东西然后继续赶路，前方已经没有了小彤的踪影，但是可以肯定的是方向一定没有错，因为每隔一段距离，白千玺都会在石壁上做上标记防止迷路。

    张浩的手机也被水给泡了，他也不敢开机，这也使得他们根本不知道过了多久，他们只知道特别的困，可是这水中根本就不是个睡觉的好地方。

    突然张浩很快被激烈的打斗声给惊醒了，这其中还夹杂着娇喝声，从音色来看应该是白千玺的。看来白千玺一定是被魔人给拖住了，这才使得张浩能赶上她们。不过张浩也不是个蛮干的主，他和姒仙只是悄悄地躲在水中静观其变。

    只见此时的白千玺竟然换上了灵装，极为贴身的露腹衬衫，超短的格子裙，还有那白色的长筒袜，加上那头简单却柔顺的单马尾，还真有些像电影里的女战士，只是这位女战士似乎在魔人的人海战术中显得有些力不从心了。

    还好白千玺有着增加力量恢复速度的灵药，这也使得最终坚持了下来并解决掉了最后一只魔头。不过正当她想继续带着小彤赶路的时候，黑暗中突然响起了拍掌声。

    在魔人插在石壁上的火把的映衬下，露出的是一张苍白秀气的脸，只见他也是一身白袍，只是与白千玺纯白比起来，他则是苍白，就像是一具没有血液的尸体。

    “不愧是是轩辕神社大小姐，竟然能解决掉这么多的魔人，虽说都是些蝼蚁，但是大小姐年纪轻轻能做到这一点已经算得上天才了。”白衣男子皮笑肉不笑道。

    “轩辕神社魔人通缉榜排名第一百的玉面公子！”白千玺的脸色突然变得很难看，“原来你一直躲在暗处。”

    玉面公子属于蚩尤魔殿**宗门下，地位也属于堂主，不过实力却不是那个刚刚坐上堂主的蝠魔可比的。他虽说是**宗门下，但也集血炼宗之大成，所以凡是被他侵犯过的女子都会被他吸干精血并成为他的奴仆。

    轩辕神社要处置的魔人无数，但有名有姓上魔人通缉榜的人少之又少，而这玉面公子虽在通缉榜的最末尾，但也属于极为棘手的存在，这样的任务也属于玄级中阶，必须有大队长同意才能接取。

    别以为玄级中阶是什么容易的任务，以白千玺的实力，白夫人也顶多允许她接一些玄级初阶的任务，期间还要派人暗中保护。而和张浩一起毕业的余煜等人也顶多接一些黄级初阶的任务，就算黄级中阶都需要小队长同意或者带领，就连很多神龙突击队的人一生都没有完成过玄级中阶任务，这也从侧面说明了当年的传奇三人组的恐怖了。

    白千玺本就没有多大把握可以取胜，更何况如今的他已经是强弩之末，根本没有多少实力反抗了。

    “你们这些魔人还真是自私，这么多同伴在这出生入死，而你却躲在暗处不闻不问。”白千玺银牙紧咬道，但是明眼人一看就明白，她说这么多话就像拖延时间恢复力量。

    “我和他们不熟。”玉面公子冷笑道，“再说不这样做又怎么能在不损害你那完美身体的同时制服住你呢？损坏美丽事物的事情我可做不出来。”

    “你想干什么?”听到玉面公子的话，白千玺不由地绷紧了神经。

    “你既然知道我的名字，自然就知道我想干什么，其实我对大小姐你仰慕已久，没想到今天能有幸见到你，而且还附带一枚萝莉，当成开胃菜也不错。”玉面公子邪笑道。

    “你说谁是开胃菜？小彤明明是满汉全席。”小彤不忿道，“不对，怎么能这么说？总之色鬼会来救我们的。”

    “不要提那个淫贼了，他就算来了也只是炮灰。”白千玺咬了咬牙，她已经下定决心奋起反抗，万一真的不行就自尽。

    此时的张浩是心急如焚，到那时白千玺说的没错，他连蝠魔都打不过，更别说早有名声的玉面公子，可是他有不能眼睁睁看着玉面公子继续下去。

    姒仙自然能体会张浩的心境，她突然将张浩的手握住并贴在了自己的胸口，“主人，我是你的灵傀，我们要并肩战斗。”

    张浩这才记起来，他还是一个灵傀师，只是姒仙是第一灵傀，自己这么弱的念力真的可以吗？虽说师傅说过与灵傀的心神一体能降低对念力的要求，但是他与姒仙的心神交流真的到那种程度了吗？

    不过目前也没有其他办法了，只能试一试了。不过张浩突然想到了一个棘手的问题，对方毕竟是轩辕神社的大小姐，和杏贞还有着不清不楚的关系，可不能让她知道张浩是一个灵傀师。

    这样一来，他的本尊怎么办，总不至于让其顺着河流飘走吧？

    “主人，这里面。”姒仙指了指张浩手指上的空间戒指。

    这里面的空间不足一方啊！不过张浩没有办法了，只能使劲往里面钻，可是无论如何屁股总是挤不进去。

    白千玺已经和玉面公子交起手来，很快白千玺便落了下风，已经没有时间了。

    “主人，忍着点。”姒仙突然对着张浩的屁股踹了一脚，只听见哎呀一声，张浩的屁股总算挤了进去，空间戒指的空间之门也成功关闭了起来。

    “主人，姒仙准备好了。”姒仙说着戴上戒指，只见从戒指开始渗出无尽的念力包裹住了她，而她的身体不但没有对这种念力的排斥，反而爆发出一股巨大的吸力将所有的念力吸入体内。

    姒仙慢慢漂浮了起来，她的身体开始发出淡淡的红光，紧接着红光越来越胜，最后化为滔天的火焰，并射出了比太阳还要耀眼的光芒。

    原本还在打斗的白千玺和玉面公子都惊住了，他们不知道到底发生了什么事情，但是她们都能感觉到，一个恐怖的存在就在附近，却不知他到底是哪一方的人。

    姒仙的衣服在这炙热的火焰中化为的灰烬，也幸亏没人的实现能够穿透这刺眼的火光，这也不至于姒仙**乍泄。

    在火焰中姒仙突然睁开了眼睛，只见她面露震惊之色，视线也不由地移向了自己的胸部。

    姒仙不由地咽了一口口水，然后喃喃道：“我是姒仙？”天籁一般的声音，这也让姒仙，不！应该是张浩，不由地摸了摸喉咙。

    这就是第一灵傀的身体？张浩感觉到一种从所未有的飘逸，很难相信这种感觉是出自于凡间，或许只有羽化升仙的人才会有这种感觉。


第七十一章 火焰天女

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时很显然没有时间去给张浩去研究这非一般的感觉，同时他也不知道这种状态能维持多久，还是先做正事要紧。

    可是如今张浩身上一丝不挂，虽说有炙热的火焰可以遮盖住自己的关键部位，但是无论怎么说总感觉有些怪怪的。

    张浩突然想起了姒仙身上还有着灵装，毕竟是马延被绝佳材料给炼制而成，这不至于被姒仙身上的火焰给化掉了吧？

    于是张浩将双手放在胸前，心里开始召唤七星仙衣，很快仙衣便召唤而出。不幸的是，这七星仙衣似乎也经不住姒仙身上火焰的煅烧，它虽然没有像普通衣服一样直接化为气体，但是它的丝线竟然有了融化的迹象，很难想象丝线身上的火焰到底是怎样一种存在。

    也就在这个时候赤色金弓突然共鸣起来，它的本源竟然开始渗入七星仙衣，使得它的融化瞬间停止了。

    七星仙衣开始在烈焰中煅烧，使得马延留下的很多瑕疵都被煅烧殆尽，仙衣的光华更加耀眼，颜色也变成了火属性一般的鲜红色。面纱上的青叶也变成了金色，很显然它在这次淬炼中也得到了质的蜕变，想必只要张浩不褪下面纱，没有人会探查到面纱下究竟是怎样一种面孔。可惜的是，赤色金弓很快有回到了姒仙的眉心，再也没有了半点动静。

    但就是没有金弓，张浩也感觉实力暴增，他突然有了一种像是火焰天女的的感觉，仿佛天下间的一切火焰都任由他所驱使，天下间的一切事物都可以任其焚毁。

    灵傀合体的实力等于灵傀品质、灵傀师念力等级以及契合度的乘积，很难想象张浩若是继续成长下去将是怎样一副样子。

    耀眼的光芒渐渐收敛，所有的火焰也褪下了光芒化作仙带环绕在姒仙的两臂之间，不过火焰的威能并没有削减，返璞归真之后破坏力更甚从前。

    “你是谁？我怎么没有听说过你。”玉面公子不由地露出了凝重之色，虽说这女子看起来比白千玺更具吸引力，但他却根本提不起亵渎的意思。而且他无论怎么看这女子都像是一个普通人，可是刚刚的异象却也证明了她不是普通的存在。只是他不知道的是，这只是灵傀的一种特质。

    白千玺也是愣住了，“七星仙衣，青叶面纱，你是清儿仙子，可是为什么都变成了红色的？”

    张浩并没有回答，他只是脚踏虚空朝玉面公子走去，诡异的是，他竟然能在空气中留下脚印，而所谓的脚印就是一团团一闪而逝的火焰。

    玉面公子握紧了手中的折扇，同时后退了几步，“你不是想对付我吧？我和你什么仇什么怨？”

    “放开那两女子，我数三下，你若是还不走就别怪我不客气了。”张浩淡淡道，事实上他心里有些发虚，因为他就算拥有了这惊人的火焰与体质，却没有试过如何去驾驭它，他更不知能不能打败这玉面公子。

    幸运的是，玉面公子的确被张浩给震住了，他又退后了几步，不过等他想到好不容易有这等机会，终究又露出不甘的神色。

    “仙子应该不是轩辕神社的人，你应该清楚，和我们圣殿作对不会有什么好下场。”玉面公子皮笑肉不笑道。

    “三！”张浩说着又往前迈了一步。

    虽说隔着十余米远，但是玉面公子已经觉得炙热难耐，很难想象若是那女子真的动起手来将是怎样一副景象。

    “仙子，我玉面公子好歹是有名有脸的人物，就这样被你给唬走了那我还是玉面公子吗？既然如此就让我试试仙子的实力吧。”玉面公子面色凝重道。

    张浩无奈，看来这一战真的无法避免。虽然有七星仙衣的回复能力，但是姒仙的身体却是个无底洞，就这样待着还能坚持个一两天，可若是真的交起手来就算真的能打败玉面公子，那张浩这几天就算废了，若是再遇上其他难缠的角色那可就难办了。

    “二！”张浩数完便驱使着一团火焰攻向玉面公子，但是这没有实体的火焰根本就不像那些石子，火焰直接偏离了十万八千里打在了石壁之上。

    只见石壁瞬间燃烧了起来，坚硬的石头瞬间化作了岩浆滴落在了水中，而且这些火焰似乎根本不会熄灭，一转眼就在石壁上烧出了一个半米来深的大坑。

    石头都是如此，更别说是人了。玉面公子还以为张浩是故意打偏的，他也知道就他那小身板就算有灵装护体，在这火焰中也根本熬不了几秒钟。故而还没等张浩数到一，玉面公子忙叫道，“仙子慢点数，我这就离开。”玉面公子说完便踏上了折扇往黑暗中逃去，恐怕他也没有想到自己的速度竟然能变得这么快。

    “为什么不杀了他，像他这种魔人人人得而诛之。”白千玺见玉面公子走远，想起刚刚他对自己的轻薄，气就不打一处来。

    张浩此时根本无心回答张浩的话，他正忙着将石壁上的火焰收回来，若是让其继续这样燃烧下去，说不定将会将整个洞穴都会给烧塌。

    见张浩没有回答，白千玺还以为他不屑回答，她突然也意识到自己的唐突，人家救了她，她又凭什么对人家颐指气使。

    “请问你是清儿仙子吗？这次还要多谢你相助了。”冷静下来的白千玺忙对张浩柔声道谢。

    张浩点了点头，没想到他和姒仙合体后，白千玺的态度竟然来了个一百八十度大转弯。不过此时的他正忙着学会如何控制这霸道的火焰，以至于他根本无心回答白千玺的问题。

    “不过我听说仙子好像是念力异能？怎么这次变成了火异能？”白千玺疑惑道。

    张浩总算是将浑身炙热的火焰收敛起来，这也使得他终于看起来像个凡人。他看了看周围被冰封的魔人道：“大小姐不也是念力异能，不一样能将这些魔人给冰封？”

    “原来仙子也是双异能，不知仙子出自何人门下？”白千玺接着问道。

    张浩无语，这白千玺竟然查起户口来了，他本以为清儿只是一个临时身份，根本没有去细想过她的背景，若是被她套多了的话说不定会穿帮。

    令张浩更头疼的是他发现小彤竟然在直勾勾地盯着他的眼睛，他还记得小彤说过，人的相貌可以伪装，声音可以改变，甚至连性别都可以切换，可是眼神却很难隐藏，这也使得当初他假扮白轩玺时第一时间就被发现了。

    所以张浩连忙避开与小彤的眼神接触，不过她似乎粘上张浩了，竟然直接爬到了张浩的身上并盯住了张浩的眼睛。

    “小彤，不得对仙子无礼。”白千玺忙将小彤从张浩身上给拉了下来。

    “难怪你总是和他一起出现，为什么色鬼没有穿衣服，不过你的身材怎么和某个人很像？我明白了！”小彤惊道。

    “明白什么了？”张浩和白千玺同时惊道。

    “你就是那个让色鬼一丝不挂的那个人！”小彤若有所思道。

    “小彤，不能乱说话。”白千玺不知道小彤那句话的真正含义，这恐怕这有张浩和小彤两个局中人才明白。

    “仙子是怎么进入此地的?”白千玺又问道，就算张浩救了她，但身为大小姐的她却不能放松对张浩的疑心。

    “我只是趁乱进来的。”张浩随意答道，毕竟他对外面的事情不了解，有些事情答得太细反而会出纰漏。

    “那仙子有何打算？”白千玺又问道。

    “我本以为此地有什么宝贝，不想迷失在其中，如今只想着如何出去。”张浩答道。

    “我们也是这么想的，如今洞穴内危机重重，不如我们一起同行，多一个人就多一份力量。”白千玺友善道。

    张浩瞬间无语了，这太不公平，当初他就是这样说，结果白千玺反而一脚把他踢开，如今这货竟然倒贴了。不过张浩本就有此打算，于是也只好借机下坡地点了点头。


第七十二章 义结金兰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说收敛了异能，但是合体后的姒仙似乎与水有着绝对的排斥，这也使得张浩虽然泡在水里，可是周围的水却一直与姒仙的肌肤保持一寸的距离，这也使得白千玺更觉得眼前的清儿高深莫测。

    白千玺作为白家的大小姐，同时是轩辕学院有史以来的第一天才，还没毕业的她已经拥有了中队长的实力，这也意味着她很可能是轩辕神社的下一代掌权人。

    所以像清儿仙子一样的存在，只要不是蚩尤魔殿的魔人，就值得她这个大小姐交好，而且眼前的清儿仙子看起来不比她年长，一旦成长起来，说不定能成为她最重要的盟友。

    不过张浩的想法极为简单，他知道此时探宝的时机已经过去，他只想着尽快带着小彤离开。

    但是他们的运气似乎有些差，他们没走多远这条地下河便终止了，而河水顺着一个小石洞流走了。这个小石洞就连小彤都过不去，别说白千玺和张浩这两个大人了。

    “可恶！”白千玺的手重重地怕打在了水面之上，虽然这种情况她也料到过，但是她却没有料到运气会这么差，偏偏撞上了。

    “只能回头往上游走了。”张浩无奈地摇了摇头，看来有些东西终归是躲不过了，也不知道他能不能坚持到用这种状态走到入口，而且若是杏贞执意要揭开他面纱，那张浩该怎么办？不过此时偏偏又没有其他选择，他总不至于窝在这里饿死。

    白千玺很显然不想回头，毕竟掉下地下河的人中似乎是魔殿之人更多一点，而且她现在的状态还有些虚弱，她也不敢将希望全部寄托在清儿仙子这个陌生人身上。

    “仙子，你可否用你的火焰烧出一条通道？”白千玺突然说道，她记起了清儿仙子刚刚施展出的那种不会熄灭的火焰，说不定他们可以借此生生开辟出一条路来。

    张浩却极为为难，因为他现在最缺的就是念力，而姒仙的异能也正是以他的念力为引。一旦他的念力耗尽，就算他能继续窝在戒指空间里，可姒仙身上的灵装却也会褪去而暴露。

    “实不相瞒，现在的我也是外强中干。”张浩只能如实答道。

    不想白千玺毫不犹豫地从怀中掏出一个玉瓶递给了张浩，“这是回灵丹，每小时能恢复我一成的力量，不知道对仙子有没有用。”

    回灵丹张浩也是听说过的，要知道还在轩辕学院的时候他就将这种药丸看做圣物。当初的他练习一小时的异能就会觉得头痛眼乏，而那些拥有回灵丹的一天却、至少能练习好几个小时。不过一颗回灵丹可要五灵晶，所以他也从来没有奢望过用回灵丹修炼。

    可是如今为了一百灵晶就对张浩各种要挟的白千玺却偏偏将一整瓶回灵丹给了清儿仙子，这莫非就是男人和女人的差距吗？

    不过可惜的是，随着实力的飞速提升，回灵丹的效果也大不如前了，但就算如此，再服用了一颗回灵丹之后，张浩还是放心地凝结出了一朵血红的火焰朝着石壁送去。

    不知道这到底是一种什么样的火焰，只是指甲片大小的火焰竟然生生地耗去张浩三成的念力，幸运的是火焰一旦成型便不再需要张浩再投入念力，他只需要控制着火焰不要让它烧偏了。

    张浩根本就不知道这四周的地质结构，这也让他感觉自己就像只无头苍蝇，但是眼前除了这样做似乎没有其他办法，毕竟烧穿了这个石壁后看到宽敞地下河的概率还是挺高的。

    也不知过了多久，张浩已经开始驱使三朵火焰焚烧石壁，可白千玺的回灵丹也所剩无几，若是还不能烧穿那只能回头了。

    张浩的努力也不是没有任何成果，毕竟他烧出了一个十几米深的石洞，这也使得三人不用再泡在水里，小彤也是站在火焰数米外烘烤着湿漉漉的身体。

    张浩顿时感觉有些无语，小彤将自己好不容易召唤出来的火焰当成什么了？不过更令他意外的是，白千玺竟然在洞口搭设了布帘，使得这石洞变成了一间温暖明亮的小屋。

    更令张浩吃惊的是白千玺一边整理着湿漉漉的头发一边解开了有些透明的衬衫。

    “千玺姐姐，你干什么？”小彤忙阻止道，因为她发现了张浩那飘忽不定且不怀好意的眼神。

    “我只想换身干衣服，我已经探查过了，这里除了我们三个女人没有其他人了。”白千玺疑惑道。

    “话虽这么说？但是……”小彤也一时不知道怎么说才好了。

    “你也是，小孩子穿湿衣服会感冒的，尤其是冬天，刚好我给你买了几套衣服，你也换上吧。”白千玺也不顾小彤反对生生地将小彤的衣服给脱光了。

    “切！”看着小彤那没有发育的身体，张浩不禁露出了不屑的表情，她也好意思用双手遮住自己的胸部，典型的飞机场，根本就不算露点。

    小彤的脸红的和个苹果一样，可是她偏偏不能将张浩揭穿了，她只能死死地盯着张浩以示抗议。

    张浩对这个没有发育的萝莉根本没有兴趣，但不得不说白千玺那完美的酮体却吸引了他，那充满弹性的玉兔，那光滑细腻的皮肤，完全是极品啊。所以就算张浩知道自己不能趁人之危，可是眼睛总是飘忽不定并有意无意地飘向那里。

    “清儿仙子，你怎么流鼻血了？”白千玺突然对着张浩说道。

    “没事，或许是玩火玩多了有些上火了。”张浩脑海中突然有了一种想法，若是第一个拥有异性灵傀的不是他，而是师傅或者马延，那天下的女子不都危险了？

    不过张浩也开始发现自己不是个什么好鸟，他恨不得将白千玺搂在怀里然后各种香艳，只是理智告诉他不能这样做。

    “都是我的错，若不是我仙子也不会如此透支。”说完半裸身子的白千玺竟然贴上了张浩，同时手帕在张浩脸上轻轻地擦拭着。

    张浩没想到，曾经让众多男生望而却步的校花竟然会与他如此亲密接触。

    不行！再这样就变成了诚哥了，若是让白千玺知道了自己的真实身份那他的下场铁定比诚哥还要惨。

    同时张浩的心中突然生出一股厌恶之意，很显然这是姒仙传递过来的心意，而且这心意之中竟然还有一点酸酸的味道。

    故而张浩忙推开了白千玺同时淡淡道：“白小姐，请自重。”

    白千玺哭笑不得，她什么时候不自重了？她只是觉得大家都是女人，所以没有了那么多忌讳，却没有想到清儿仙子会有这么大的反应。

    “仙子，你误会了，我也不是那种人，我只是想和仙子做姐妹，还是很亲密的那种。难得我们三人在这患难与共，不如义结金兰可好？”白千玺尴尬笑道。

    “不要！”小彤突然摇头道。

    “为什么?”白千玺疑惑道。

    “反正不要，要结拜你们结拜好了，反正小彤不要。”小彤坚决道。

    张浩不知道小彤为什么在这种时候耍性子，但是他知道与白千玺结拜并不是什么坏事，至少可以避开大部分神社成员的盘查，而且这还能一定程度上的降低他的心神不宁，于是张浩点了点头。

    “太好了，我今年刚十八岁，你呢？”白千玺兴奋道。

    “十九。”张浩可不想做妹妹，与其被叫做妹妹，他觉得姐姐更顺耳一点。

    “清儿姐姐，我还不知道你究竟是什么人呢？”绕了这么久，白千玺又回到了最初的问题之上。

    “可以不说吗?总之我不是蚩尤魔殿的人。”张浩知道任何一个瞎编的身份白千玺都有本事去核实。

    “当然，只是姐姐可否想过加入我轩辕神社。”白千玺点头道。


第七十三章 出师不利

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩苦笑，要知道他可是被轩辕神社当成过街老鼠一样轰出来的，如今竟然还要把他给招回去。不过张浩也知道，他现在这种状态是极不稳定的，所以随便应付应付也就罢了，没必要太当真。

    “妹妹好意我心领了，只是我喜欢四处游荡，不喜欢受束缚。”张浩摇头道。

    “不喜欢受束缚，只是色鬼出现在哪里，你也跟到哪里？”被占了便宜的小彤忍不住嘲讽道。

    白千玺闻言也是一愣，“某非姐姐与那淫贼有什么瓜葛？姐姐某非一直在守护着他，他真的值得你这么做吗？”

    张浩此时极为尴尬，也幸亏小彤没刻意捅破，这也使得白千玺一直以为清儿仙子一直暗中守护着张浩。

    要知道张浩在地下室裸睡的原因一直没有合理的解释，原来张浩很轻松地就将这事情推给了那个莫须有的清儿仙子。可是如今他就是清儿仙子，也幸亏白千玺碍于脸面没有将这问题问出来，但是张浩也看得出来，她似乎对这事情很感兴趣。

    张浩总不至于承认自己喜欢自己，而且谁又相信清儿仙子会喜欢上臭名昭著的胖次大盗？这样反而更会引起人的怀疑。

    “我只是受人所托暗中监视他而已。”张浩说谎也不带脸红的，这样扯的理由竟然被他瞬间想到了。

    “受人所托？某非仙子是神农仙宫的人？而仙子没有出现在杏贞身边，某非是江小姐的人？”白千玺惊道，不过她很快意识过来并对张浩道歉道：“对不起，我话太多了。”

    “没事，不过在此之前你还是把衣服穿好再说。”张浩快要受不了了，也难为他能在如此**下却能保持平静的语气。

    “哦，都怪和姐姐聊得太入神了，不过姐姐为什么对妹妹身体的反应这么大？毕竟大家都是女人。”白千玺一边穿着衣服一边问道。

    “这里不比家里，我只是怕那玉面公子又回来了。”张浩有搪塞道。

    “对了，这张浩到底有什么好监视的？”白千玺又问道。

    “不是胖次大盗吗？能够无声无息地出入了女生宿舍的人难道就没有什么秘密？”张浩其实没有什么周密的构思，他只能见招拆招。

    “说的也对，可是为什么母亲不派人监视他呢？”白千玺疑惑道。

    白千玺的话倒是提醒了张浩，按理来说像就算被赶出了轩辕神社，白夫人也应该派人来监视自己，毕竟他身上还有着大量的疑点。

    除非白夫人认为这些根本就不是疑点，她知道胖次大盗不是张浩，也知道张浩可以背这个黑锅。

    可是白夫人为什么要参与这么无聊的恶作剧呢？难道就像阿鲁特氏说的，是自己运气不好？应该是她已经派人监视张浩，只是张浩没有发觉罢了。

    “我不知道，但是张浩不太可能是胖次大盗。”张浩喃喃道。

    “姐姐的意思是，你相信那淫贼不是胖次大盗？”白千玺说着还用双手遮住了裙子，她不敢想象自己将胖次交给那淫贼的一幕。

    “至少照目前看来，他没有露出半点马脚。”张浩也不能将话说的太死，否则反而会引起猜疑。

    “那姐姐你跟踪了这么就，发现了什么？”白千玺转而问道。

    “全身上下都看了几百遍了。”小彤突然又插嘴。

    这还用问吗？张浩出生以来也不知洗了多少个澡了，自己的身体当然看过好几百遍了，但是被小彤一说味道却变了，这反而变成了清儿仙子偷窥张浩洗澡！

    “啊！是真的吗？”白千玺惊讶道。

    “别听小孩子乱说。”这次换做张浩瞪小彤了。

    小彤也意识到话有些过了，她只是吐了吐了舌头，不过她的神情很快变得凝重并说道：“又有人来了。”

    张浩早有准备，毕竟来下游碰运气的人不可能只有他们几个，遇到陌生人是早晚的事情，也幸亏白千玺已经换好衣服，不然有他忙的。

    这次出现的依旧是蚩尤魔殿的人，而且逃走的玉面公子和赫然在列，某非他们是冲着张浩他们来的？

    张浩也不想事态会变得如此严重，要知道包括玉面公子在列，还有三个人显得极为棘手，至少没比玉面公子弱多少。

    “最左边那个背棺材的黑衣矮个叫做煞侏儒，通缉榜排行第一百一十四，背后的棺材装着的就是他的尸傀，据说他的尸傀能够徒手撕开大象，千万不能小觑。第二个脸上有刀疤的女子叫做血刀女，据说她的速度极快，曾在一息之间连收十条人命，通缉榜排行第一百零八。第三个黑衣斗篷的女子叫做幽夜叉，也是她们四人中的老大，通缉榜排行第九十五，实力未知，只知道她是厉鬼宗的人，身上也有着数百条人命。”白千玺在一旁暗中解释道。

    “老二，你就是被这个女的给吓跑了？”幽夜叉冷冷说道。

    “大姐你不知道，那女的有古怪，你看她的火焰还在燃烧，已经烧了这么深的一个洞了。”玉面公子自然不想在兄弟面前丢脸，于是他极力辩解着。

    “的确是古怪的火焰，但是再厉害的东西也看什么人来驱使，看来你这个老二的位置该让给我了。”血刀女不屑道。为了节省念力，张浩尽量将异象都收回来，这也使得学到女对这个浑身没有半点异能波荡的张浩如此不屑。

    “既然如此，我吃点亏，我一个人对付白千玺，你们三个人对付那红衣女怎样？”煞侏儒阴笑道。

    “老四你打得好算盘，人人都知道这白小姐的价值，若是被你得逞，恐怕你就吵着当老大了。”幽夜叉冷笑道。

    “可笑。”白千玺冷冷一笑，“如今谁输谁赢还说不准，可不要把结果说死了，否则你们会摔得很惨。”见过清儿仙子的惊艳登场，白千玺总算是有了些底气，于是她接着对张浩低声道：“姐姐，你何时能解决掉他们三人，我可以拖住那矮侏儒半个小时。”

    说真的，就算对付一个张浩也没有多少底气，毕竟他才刚刚适应控制这种火焰，而且这种火焰看似不会熄灭，但是它有什么优势什么缺点还不清楚。

    但是该来的总是要来的，就拿这四人当成炼金石，试试自己的实力也好。

    “你们尽管来……”张浩还没说完，血刀女就用一种难以想象的速度靠近了自己，这速度虽然远逊色于阿鲁特氏，但也远超一般人的反应极限，也幸亏七星仙衣能减缓时间的流逝，这也使得血刀女一靠近张浩，速度也就慢了下来。

    不过就算如此，她的速度也不是盖的，张浩想要用火焰反击那是不可能的了。他只好急速后退，不得不说姒仙的身体还是极为柔韧的，这也使得他生生地避过了血刀女以为要得手的一击。

    不过一击不中，血刀女却有后招，她飞速一脚将张浩踹了水中，这还没有完，她紧接着将手中的长刀投入了水中，转眼间鲜红色的鲜血便从水中冒了出来。

    “清儿姐姐，你没事吧？”白千玺对着水中紧张道，她也没想到张浩这么快落了下风。

    张浩重新从水中升了上来，也幸亏他用手及时抓住了刀刃，加上七星仙衣的保护，这才使得长刀没有刺入他的命门。

    不过四人对张浩的不屑之意更浓了，血刀女冷笑道：“不堪一击，看来老二的位置应该是我的了。”

    玉面公子则是不忿道：“我没想到她外强中干，就让我来对付她吧。”

    幽夜叉却摇头道：“老三更适合对付她，我们的目标只是白大小姐。”


第七十四章 并肩战斗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩看着姒仙血淋淋的双手心里头一阵绞痛，他说过要永远守护着姒仙，如今却害得她受了这么严重的伤，这也让他开始痛恨自己真的是个废材，就算有姒仙这样的第一灵傀依旧不堪一击。

    也就在这个时候石洞突然被烧塌了一个口子，张浩忙对白千玺说道：“赶快带着小彤离开。”

    白千玺也知道现在不是矫情的时候，她可是轩辕神社的大小姐，是不可以落在魔人的手中的。

    “我不走，不要小看我，有种冲我来。”小彤不忿道。

    “别逞强了，你那点本事我还不知道，只要他们不对你出手，你的战力力几乎等于零，而且若是他们只将你用绳子捆住，你又有什么办法？”白千玺似乎挺了解小彤，她也不顾小彤的挣扎拉着她便往那不知通往何处的洞口而去。

    “可是……”小彤一时也不知道说什么好了，的确就算她能反弹一切异能伤害，但这些魔头也不是傻瓜。

    “老三你带领众魔对付这红衣女，我们三人赶快追。”幽夜叉说完便跟着白千玺飞了过去。

    张浩想要拦住幽夜叉等人，不想血刀女突然截住了他。

    “自身难保了还想救人。”血刀女说完一脚朝着张浩踹了过去。

    张浩男女不协调的劣势暴露无遗，虽然他可以用姒仙的身体自由活动，但终究没有那么完美，尤其是在与强敌交手时，胜败往往在于细节，更别提血刀女又是以速度擅长的。

    “不堪一击，早点解决你就可以跟上去了。”血刀女说完再次向张浩突刺而来。

    生死就在一刹那，一旦姒仙的生理机能消失，那张浩也不会好到哪里去，最轻也会变成白痴。而且对于张浩而言，他更是宁可自己死也不愿意姒仙变成一具空壳，因为他对姒仙的承诺是发自内心的，并不只是嘴上说说的。

    “主人！”姒仙柔声叫道，时间仿佛在这一颗停止了，整个世界只有张浩和姒仙。

    “主人，我相信你，所以请主人也相信我。”姒仙郑重道。

    张浩突然醒悟过来，他真的是想多了，他害怕自己的身份被揭穿，害怕念力用尽，害怕很多东西，这也使得他总是瞻前顾后，根本没有全身心地投入到战斗之中。

    若是对手远逊于自己也就罢了，此时血刀女的实力似乎并不比自己差，如果士气上再占据劣势，那根本就没有什么胜机。

    “对不起姒仙，是我想得太多了，现在就让她看看，我和你真正实力。”张浩点了点头。

    血刀女的刀越来越近，只是一眨眼的功夫，刀锋距离姒仙的胸膛就不足一米了。

    突然姒仙的身体燃起了熊熊火焰，并且在她的身边形成了一道火焰护甲，更诡异的是姒仙手上的伤口也在火中不断愈合着。

    血刀女并没有停下来的意思，而且就算她想停也停不下来了。血刀继续朝着姒仙砍去，不想刚刚碰到火焰，花了她全部家当经过千锤百炼的宝刀竟然直接化成了血水。

    而且火焰竟然顺着血刀漫上了她的右手，她的右手瞬间化为了气体不断往上蔓延。

    血刀女不想着火焰这么霸道，她也不是个优柔寡断的人，见这火诡异且无法熄灭，她竟然生生地将自己的右手给卸了下来，顿时间鲜血四溅。

    张浩体内的念力在急速流失着，可他却没有去计较，因为他不会再为这种小事分心了，他只想和姒仙一起并肩战斗。

    “大家一起上，我就不信你这种状态能坚持多久。”血刀女说完忙取出药物暂时止住了血。

    如今小彤和白千玺的生死不明，张浩也没有时间在这里耗下去了，只见无数火焰汇集在了他身后化作了一只凤凰金翅。

    血刀女大惊失色，她开始后悔讥讽玉面公子了，虽不知眼前的火焰天女想做什么，但是明眼人一看便知，她再酝酿一个大杀招，一旦让其成型，就算她速度再快也躲不过。

    “大家一起上。”血刀女虽然这样说，但是自己却悄悄后退并趁人不注意便去追幽夜叉三人去了。

    凤凰金翅一挥，雨点般火焰朝着众多魔头飞去。沾染到了火焰的魔头瞬间化为的气体，而他身边的人还没反应过来就被引燃，只是一眨眼功夫，数十魔头包括数名香主组成的小队瞬间化为乌有，就连尸体也没有留下一具。

    这还是张浩第一次杀人，要知道他以前连杀鸡都不忍心看，这次杀了这么多人反而没有任何不适应感。或许是人头太多麻木了，也或许正如他所说，与鸡比起来，这些魔头根本不值得同情。

    现在可不是数成果的时候，张浩用背后的火焰翅膀一扇，竟然用一种堪比血刀女的速度朝洞口追去。

    很快张浩便听到了小彤的尖叫声，可惜他毕竟不是速度异能，这样的速度已经是他的急速，他只能保持这种速度朝着声音传来的方向追去。

    紧接着他发现了正在逃跑的血刀女，很显然手上的伤影响了她的速度，不然张浩也不可能追上她。

    此时玉面公子和煞侏儒竟然已经将小彤给捆了起来，而白千玺也是昏迷在了地上，身上灵装也是破烂不堪，甚至能看到半边酥胸，这也让玉面公子不由地流口水。只是玉面公子并没有趁机占便宜的意思，他只是在那等着，也不知在等着什么。

    玉面公子突然看到了血刀女的身影，他不由地露出了不屑的神情，“没想到这么快就搞定了，可恨，当时我为什么会被她给吓跑。”

    “不对，三姐好像受伤了。”煞侏儒说完便卸下了背后的棺材。

    等血刀女靠近大家才看清，此时的她已经是狼狈不堪，而且不知为何还少了一只右手。

    “救我！”血刀女惊慌道。

    “发生什么事情了？”玉面公子惊慌道，可血刀女刚要回答，一道火莲就打中了她的后背，她整个人瞬间化为了乌有。

    “啊！”玉面公子的下巴就要掉下来，血刀女就这样死了，就算临终遗言都没有说出来。他紧接着往远方望去，只见一个浑身被火焰包裹的女子飞了过来。玉面公子大惊失色，这就是刚刚见到她的感觉，那种仿佛能将一切焚毁的感觉。

    玉面公子想拉着煞侏儒逃跑，不想煞侏儒早已经召唤出了尸傀朝着张浩飞去。

    煞侏儒的尸傀是死于清朝的僵尸，它本就诞生于万里难得一见的养尸地，加上上千灵晶的材料与生人鲜血祭炼，尸傀的肉身已经到了堪比钢铁的地步，可以说刀枪不入水火不侵，所以他压根没有将张浩的火焰放在眼里。

    但是结果令他大惊失色，只见尸傀刚一触碰到火苗就烧了起来，只是相对于血刀女，这尸傀似乎烧得更久而已。

    煞侏儒脸色苍白，他也总算见识到了这火焰的威势，他更明白他的尸傀算是回不来了，于是他索性继续超控着尸傀攻向张浩，若是能将这火焰女子炼制成尸傀，那他估计能挤进前五十了。

    不过尸傀越接近张浩燃烧得也就越快，在离张浩还有一尺远的时候，尸傀烧尽了最后一丝火苗而无影无踪了。

    “可恶！”煞侏儒不由地吐出了一口鲜血。

    “可恶你个头！还不赶紧跑。”玉面公子慌张道。

    “又跑？”煞侏儒此时已经不再鄙视玉面公子，“只是大姐她。”

    “没事的，她能够应付的。”玉面公子说完撒腿就跑，煞侏儒似乎对幽夜叉有些畏惧，但他很显然更害怕这个火焰天女，于是他也顾不上他那棺材也是跟着跑走了。

    张浩不是不想去追，只是他已经到了极限，随着最后一丝念力的耗尽，姒仙身上的火焰瞬间消散，而张浩的意识也回到了自己体内。

    “浩哥，我们办到了。”恢复了身体控制权的姒仙也不顾全身裸露而只是对戒指兴奋地说道。

    “是办到了，不过你得想办法将我给拔出来。”此时的张浩不仅浑身困乏，而且骨头都快要散架了，整个人挤在一个小小的空间里不难受才怪。


第七十五章 魔殿的橄榄枝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    把张浩踹进狭小的空间戒指容易，但想要把他拔出来就大了，张浩第一次感觉自己的屁股和头太大了，它们卡在戒指里让张浩动弹不得，这也让姒仙用了九牛二虎之力才将张浩拔了出来。

    小彤似乎被捆久了有些不舒服，她开始使劲挣扎起来。张浩无奈一笑拔掉了塞在了她嘴上的袜子，这似乎是白千玺的袜子，估计是玉面公子等人从她身上脱下来的。

    小彤终于能说话了，她连气也来不及喘一下就对张浩说道：“小心！”

    小心？这附近只有昏迷的白千玺，还有什么好小心的。

    张浩突然感觉背后一阵阴冷，还没等他反应过来，白千玺的手指突然变得又黑又长并从张浩的背后直取心脏。

    也幸亏小彤纵身一跃将张浩撞偏了，不过他的手臂还是被白千玺抓伤并流出了鲜红的血液。

    “白大小姐？不，你是幽夜叉？”张浩终于明白了玉面公子话里的含义，原来白千玺被幽夜叉附身了。本来以白千玺那浑身的宝贝，幽夜叉根本无法打她的主意，但是如今她身上除了那件破烂的灵装，其他东西都被玉面公子等人抢走，加之她念力耗尽，这使得她变成了一个空壳，就算是普通的怨念都能上她的身，别说幽夜叉这种快要接近于凶灵的怨灵。

    “真没想到你竟然是灵傀师，拥有的还是女灵傀。”白千玺露出了邪恶的笑容，她将那纤细的手指放入了口中并吮吸着张浩的鲜血，“味道真不错，我都不忍心杀你了，不如你就加入我们蚩尤圣殿吧。”

    张浩此时已经是油尽灯枯，便也只能靠拖延时间来恢复力量，虽然恢复的程度微乎其微，但总比没有好。

    “你难道忘了我刚杀了你的三妹吗？”张浩反问道。

    “你有所不知，我们魔殿可没有那么多情义，一切还是按实力说话，你要是能打败我，我也可以叫你大哥。”白千玺不屑道。

    “那我加入你们有什么好处？”张浩接着问道，毕竟时间拖得越久对他越有利。

    “你叫张浩对吧？”白千玺诡异一笑。

    “你怎么知道的？”张浩纳闷道。

    “你难道不知道自己很出名吗？”白千玺又是一笑。

    张浩这才反应过来，胖次大盗的事情早就成了花边新闻传遍了异能界，当然这种名声只能和那种“一百块都不给我！”,“我的项链两千多。”并列成为众人茶余饭后的笑柄罢了。

    “我不是胖次大盗。”张浩再次郑重答道。

    “你误会了，我可没有看不起你，我只是想告诉你，在我们圣殿根本不会因为这种小事迁怒你，相反只要你有能力偷走别人的胖次，或许那人还会以身相许。我们圣殿就是这么简单，只要你想做并有这个实力，没有什么是不能做的。”白千玺说着衣服突然炸开并露出了完美的酮体，“就像这具大小姐的身体，只要你想上，我随时可以满足你。”

    白千玺随即娇美一笑向着张浩走了过来，“你有两个选择，一个是上了我并加入蚩尤圣殿，一个就是被我杀死，我想你是个聪明人，应该知道怎么选吧？”

    张浩没想到魔殿这么有诚意，不过他却不是有奶便是娘的人，别说蚩尤魔殿的肆意妄为的理念与他不同，而且他也不是只用下半身思考的人，他一直坚信着有爱支撑的性才是最完美的。

    所以张浩不自觉的后退了几步，这也让白千玺的眼睛露出了凶光,“看来你是不识时务了！”

    “色鬼我果然没有看错你。”小彤则是满意点头道。

    不过张浩很快露出了淫笑，“我只是没做好心理准备，赶快来吧。”

    白千玺则才露出了满意的微笑，她理了理头发然后拥上了张浩的肩膀。

    “不愧是色鬼，以后我和你绝交。”小彤一边挣扎着一边愤怒道。

    “主人。”姒仙则是呆呆地看着张浩，眼泪开始在眼眶打转可硬是没留下来。

    张浩曾经立志不让姒仙再流一滴眼泪，所以他必须早点实现自己的计划，他很快死死地抱住了白千玺不多的念力也全部进入了她的脑海。

    就算是普通人身体周围也有个念力场，这也是人不受鬼物入侵的保障。不过有些人却由于先天和后天的原因导致念力场变弱甚至崩坏，其中白千玺就是这种状况，这也使得张浩的念力能畅通无阻的进入到她的体内。

    不过此时她的体内由一个强大的幽夜叉入主着，就凭现在的张浩这点念力根本无法与她抗衡。但是张浩从上次和小女孩的交手中知道，所有的鬼物都有它的弱点，那就是它化为鬼物的心结，只要她的心结被解开，她也会因为没有存在的缘由而消散，这也就是常人口中的超度。

    幽夜叉也明白了张浩的想法，不过这时已经迟了，张浩的念力已经趁着她松懈之际和她融为了一体。

    事实上张浩这么做是极为冒险的，因为如果他被幽夜叉的心结所感染，那他将被幽夜叉给同化，到时候他就只能乖乖地做幽夜叉的分身，但是此时已经没有其他办法了。

    姒仙也已经明白了张浩的想法，她拭去了还没有流下来的眼泪，同时默默祈祷着张浩能够成功。

    小彤此时也不再说话，但是神情也由愤怒变成了担忧。

    而此时的张浩只感觉天旋地转，等他回过神来却发现在一处宽敞的宫殿里，从周围的朱漆黄布来看这里应该是一处皇宫，难道这幽夜叉是身份显赫的皇族？

    大殿中有一穿着明黄衣裳的男子，他应该就是传说中的皇帝，张浩无法从他的打扮来看出时代，但绝对不是清朝。这位皇帝有些古怪，他并没穿什么龙袍，头发散乱，衣冠也是不整，手里持着宝剑，口中喃喃道：“诸臣误我！诸臣误我！”

    在这位皇帝面前，两位女子在地上颤颤巍巍的在地上跪着，一位女子年约二十来岁，容貌端庄，浑身散发着书香之气，只是她的脸上尽是惊惧。另一位却只有六岁，大大的眼睛，小巧的五官，算是一个很可爱的女孩，此时她的脸上也尽是泪珠，并还在抽搐着。

    “父皇，我还不想死，你说过，你和母后最疼的是我，我还想和父皇母后一起生活下去。”六岁女孩哭道。

    “我朱家子孙岂可让闯贼凌辱，国将亡乎，尔等岂能苟活！怪就怪你不能出生在皇家！”男子说完挥剑朝着二十多岁的女子砍去。

    那女子并不想死，她忙侧身躲闪，可是宝剑削铁如泥，她的右臂瞬间被砍断，鲜血狂流不止。

    男子接着举起宝剑走向了六岁女孩，女孩忙哭道：“父皇，不要，仁儿不想死！姐姐，救我！”女孩只能将希望寄托在一直呵护着她的姐姐。

    可是此时那年长女子早是慌乱不已，趁着男子无暇分心之时也不顾自己的妹妹了，竟然带着伤跑了出去。

    男子咬了咬牙挥剑砍了下去，女孩的血也溅了男子一身。

    “哈哈……”男子狂笑起来,“我非亡国之君，众臣乃亡国之臣！”男子说着癫狂着跑了出去。

    张浩历史是体育老师教的，但是这个场景他却是印象深刻，虽然是简短的几个字，但他却觉得极为揪心。

    “公主殿下，你在听为夫说话吗？”张浩突然被一声呼唤给吵醒了。

    公主殿下？更要命的竟然是为夫？张浩突然意识到眼前的景象发生了极大的变化，虽说依旧是富丽堂皇，但是总觉得比那宫殿低了一个档次。

    张浩之感觉头上的重担多了很多，估计是头上的饰物太多的缘故，与这比起来胸部多的那两小块肉就微乎其微了，都怪明朝受礼学影响，大部分女子都束胸束腰。

    张浩低了低头，却见是一身粉色的宫装，虽然有不少华丽的饰物，但是浑身不带半点露肉的，相比之下张浩更喜欢七星仙衣那种性感却又出尘的感觉。

    不过现在似乎有更重要的事情，张浩忙对身边的男子问道：“你叫我什么？公主？哪个公主？”

    男子此时更疑惑了，“公主殿下不是被闯贼吓懵了吧？你是长平公主啊？”


第七十六章 长平公主

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    长平公主？这不是民间传说里的独臂神尼吗？也就是刚刚在那段影像里被砍断右手的公主？

    张浩很快冷静下来，原来解开心结就是带入到鬼物记忆中的其中一人，虽然记忆不可以改变，但是张浩却能使还没被戾气所侵蚀的鬼物萌生一个新的思想。

    当然毕竟这不是穿越，事情已经发生了，这一点是无法改变的。所以张浩的难度也不是一般的大，要不然幽夜叉也不会轻易放松警惕了。

    “公主殿下？公主殿下！”见张浩还在发呆，男子又叫起魂来。

    “哦，对了你叫什么名字去了？”张浩漫不经心道。

    “我是你的驸马周世显啊？公主殿下你不是撞邪了吧？”周世显还是第一次遇到这种状况，他怎么感觉一向温婉端庄知书达理的长平公主突然变成了一个山野匹夫，就连说话也变得和白丁一样。

    “哪啊，只是头有些迷糊。”张浩也知道不能做得太过，至少不能将这里搞乱了。

    “辛苦公主殿下了，闯贼快要进入京城，圣上是否南迁也未可知，公主焦虑本属理所当然。”周世显的脸色这才好看了一些，“既然如此，我们早点歇息吧。”周世显说着便开始脱衣服，似乎想要和张浩一起上床。

    “慢！”张浩忙伸手拦住了周世显，虽然这并不是真实的世界，但是感官却都是真实的，他不敢想象还没有上过女人的他却被男人给上了。

    “公主殿下又怎么了？”周世显疑惑道。

    张浩此时也不知道怎么解释，毕竟是夫妻，哪有不圆房的道理？

    “我大姨妈来了。”张浩尴尬笑道。

    “为夫怎么没未曾听闻皇后娘娘有什么姐妹在京城？”周世显纳闷道。

    张浩突然醒悟过来，周世显和长平公主可是夫妻，现在他什么时候来大姨妈人家周世显比他这鸠占鹊巢的穿越者更清楚，也幸亏他不知道大姨妈到底是什么意思，不然铁定叫道士来给自己做法了。

    也就在这个时候门口突然叫道：“公主殿下，王公公来了。”

    听到王公公，周世显忙穿起了衣服，他同时对着张浩说道：“公主殿下，你怎么还坐在这里，王公公肯定是来传旨来了。”

    听到传旨张浩总算是舒了一口气，还真多亏这王公公，不然他还真得用一场家庭暴力来保住自己的贞操了。

    在众婢女的侍奉下，张浩来到的会客的厅堂，只见一身穿蟒袍身体微胖的太监正等候在厅堂门口。

    “hi，王公公晚上好。”张浩不知道明朝是怎么问好的，只好对着这个看似地位不低的太监来了个几百年后的问候。

    王公公本名叫做王承恩，是个八面玲珑的人物，不到万不得已他是不会得罪任何人，尤其张浩现在还是个公主，王承恩也不会在意张浩的失利。

    “嘿！公主殿上更好，只是老奴前来有要事相告，还望公主殿下屏退左右。”王承恩说着还学着张浩招了招手。

    张浩点了点头，众侍婢也是识趣地各自退下，不过王承恩依旧是一脸凝重，同时对着周世显说道：“还望驸马爷也退下。”

    “我也要退下？”周世显难以置信道，不过他也知道他虽是驸马，地位却不是能与张浩相比的，于是他也只是无奈一叹后走出了厅堂。

    “不知公公前来所为何事。”张浩疑惑道，要知道若不是重要的事情也不会连驸马都得避让。

    “这个老奴还不能说，总之外面已经备好了车轿，公主随我进宫吧。”王承恩依旧是一脸凝重。

    张浩点了点头，看来是要进宫了，虽然不知道皇宫到底有多深的水，但是总比身边跟着个夫君要强。

    很快张浩便被带进一辆马车，马车周围都用厚厚的窗帘封着，就算张浩想拉开窗帘看看京城的风景也被禁止了，于是他只能无聊地在马车里坐着。

    也不知过了多久，张浩终于觉得无聊了，要知道现代起码有个手机打发时间，如今却只能干坐着。

    张浩突然想起了明代以后女子的共性就是胸小脚小，长平公主的脚小他总算见识过了，没走多远的路就觉得脚疼，也不知胸部是不是如传说中的那样。

    反正马车里没有其他人，张浩也没那么多讲究了，他慢慢拉开了繁琐的衣襟小心地往里面窥去。

    “公主殿下，到宫里了，前面不能行马了，劳烦公主随我走去坤宁宫吧。”马车外突然传来了王承恩那刚柔并济的声音。

    张浩忙捂住了胸脯并走下了马车，跟着王承恩在宫城中走了起来。要知道他曾经游过一次故宫，不过令他失望的是，他只是在路上走了一圈，那些想进的地方根本进不了。而且那样的故宫少了一种感觉，对！应该是庄重古朴，这种感觉可不是亭台楼阁能展现出来的。不过最令张浩得瑟的是，没人敢来收他的门票了。

    不愧是三寸金莲，张浩的脚都快要走麻了，也幸亏这不是在清朝，若是再穿上那种高脚鞋子那还真的只能像僵尸一蹦一跳的了。

    “公主殿下，坤宁宫到了。”王承恩在一座宫殿门口停了下来。

    坤宁宫？张浩其实对紫禁城的布局一窍不通，对于这坤宁宫的唯一印象那就是“容嬷嬷，你为什么针扎紫薇？”

    “公主殿下请进，皇后娘娘正在里面等着你，老奴这就去禀告皇上，请公主殿下在里面候着。”王承恩躬身说道。

    张浩点了点头，在早就迎出来的宫女的侍奉下进入了坤宁宫，不想刚踏入宫门，一个青色的小身影就扑进去了张浩的怀里。

    “姐姐你终于回宫了，我听那些宫女说姐姐有了驸马就不要仁儿了，姐姐你说她们是不是在撒谎？”张浩怀中的小身影撒娇道。

    这就是那个只有六岁被崇祯皇帝杀掉的昭仁公主，张浩的眼前突然又闪过了那鲜血飞溅的画面，他虽然不忍看到那一幕发生，但是他却什么做不了，毕竟这个世界是虚幻的，而他的任务只是解开幽夜叉的心结。

    “昭仁不要再胡乱了，你已经不小了，不要乱了宫中的规矩。”一个神情慈祥的华服女子说道。张浩打量着此女，大概四十来岁，皮肤保养得还不错，不过眼角已经有了鱼尾纹，估计是操劳过多所致。

    昭仁公主似乎很不喜欢离开张浩的怀抱，她嘟哝着嘴道，“就连父皇都说了仁儿不用在意宫中的虚礼了……”

    “女儿拜见母后。”张浩僵硬地行了一礼，不用说也知道这位就是皇后了。

    “媺娖孩儿免礼，来，到我身边来，让我看看我的宝贝疙瘩是瘦了还是胖了。”皇后笑道，但是谁也看得出来，她的笑容是挤出来的。在李自成即将袭向京城的时候，又有几个人能真心笑得出来。

    张浩点了点头并坐在了皇后身边，不得不说崇祯的家庭还是蛮温馨的，谁说帝皇家无亲情，至少这三人看来和平常人家一样。

    “皇上驾到！”在“刚柔并济”的声音下一个身穿龙袍头戴龙冠的男子从门口走了进来，没错他就是那个手持宝剑杀掉了昭仁公主的崇祯皇帝朱由检。这是如今的崇祯的脸上至少还保留着皇帝的英气，是那个癫狂的亡国君完全没法比的。

    “孩儿参见父皇。”张浩忙跟着皇后行了一礼，他不知道这看似慈祥的父皇什么时候会对她刀剑相向。

    “嗯！免礼。”朱由检轻轻地点了点头，“你们三个是我最在意的女人，所以这么晚叫你们来，就是想告诉你们好好准备一下，明天你们可能要最先离开京城。”

    “离开京城？皇上莫非真要南迁？”皇后问道。


第七十七章 不再离弃

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也是纳闷了，他知道的历史只不过停留在被粉饰的中学教材上，他清楚的记得崇祯最后吊死在树上，如今为什么会提起南迁的事情呢？

    张浩不知道的是，崇祯其实早就有了南迁的意思，只是如今的明朝的政治已经到了极尽荒唐的地步。魏忠贤党羽被铲除之后，明朝政坛便成了东林党的天下，这些东林党名曰清流，掌握着笔杆子的他们在民间也是一副刚正不阿的形象，但实际上这些人为了个人名声可以牺牲一切，包括亲情、友情甚至国家利益。

    所以为了凸显自己的形象，这些大臣总喜欢严于律人，宽于律己，尤其是权利最大的皇帝反而成了他们开涮的对象。于是乎皇帝要做什么事情总会有一些为了标榜“冒死直谏”的大臣的反对，在这种作秀的官场中对与错反而显得没那么重要了。可笑的是，这些总是将圣人挂在嘴边夸夸其谈的东林党们遇到真的难题时却是装聋作哑地将皮球踢给皇帝，皇帝无奈将想法说出来又会遭群起而攻之。

    所以说就算崇祯帝再怎么勤政，他治下的朝廷也无愧于是明朝效率最差的。虽说明朝的灭亡有着诸多的原因，但是这些东林党却有着不可推卸的责任，可笑的是他们竟然还大言不惭地将责任全部推给了早就死去多年的魏忠贤身上。明朝灭亡之后，他们之中大多数人摇身一变成了清朝的臣子，只不过成为笼中鸟的他们再也不敢得瑟了。可笑的是他们依旧改不了自己的尿性，一直坚持着自称为臣，可享受着比奴才还要卑微的地位。

    当然张浩并不知道其中的缘由，他只知道以他如今女子的身份根本不能在这个世界掀起半点波浪，而且这个世界已经腐朽不堪，根本没得救了，他只想着如何超度这个还在玩着念珠不知道发生什么事情的小公主。

    “还没有确定，但已经是十拿九稳了，已经有不少大臣向朕进言南迁，到时候朕趁势答应便是。”崇祯点头道，“不过朝廷南迁，京城必将大乱，所以我让你们早些做准备，早朝一结束便立刻动身，以免被京城的乱象给拖住。”

    “为什么要离开？这里不是好好的吗？”昭仁公主很显然还不知道现在到底发生了什么。

    “京城真的守不住吗？”皇后也关切道。

    “朕现在真的没有办法了，如今闯贼势大，东北鞑子又虎视眈眈，京城已经成了一个四战之地。南京本我朝龙兴之地，迁回南京也是理所当然。到时候我们再将山海关兵马撤回，闯贼将与鞑子兵戎相接，此乃驱虎吞狼之计，我大明也可赢得喘息之机。”崇祯叹气道。

    张浩点了点头，这也是一条妙策，但是无论如何，他不能改变明朝灭亡的命运，因为明城的病根不是朝廷的腐朽，而是整个国家信仰和价值观的扭曲。

    不过这不是张浩担心的事情了，他只想让昭仁公主不再像历史一样惨死，或许只有这样才能化去幽夜叉的心结。

    “那么其他人呢？”皇后又问道。

    “其他人都会陆续撤离京城，只是朕最担心的是你们三个，所以让你们先行动身罢了。”崇祯柔声道。

    张浩只感觉心里被揪了一下，事实上崇祯对长平和昭仁还是挺上心，人们在心痛一个小女孩就这样死去的同时，又有谁想过崇祯当时是怎么想的？是亲手解决掉自己女儿的性命，而是留下来让他们被一群野蛮毫无人性的暴民给辱杀？不难想象崇祯当时也是做了极大的思想斗争才做出那个决定。

    由于南迁之事极为机密，所以今晚张浩必须待在坤宁宫中，一旦有了确切的消息，他将与皇后、昭仁公主一起踏上去南京的路程，但是事实真的这样发展吗？昭仁公主最终不是死在了昭仁殿之中吗？

    见崇祯离开，皇后便对着昭仁说道：“昭仁，你也听到了你父皇的话，还不赶快收拾东西？”

    “不能都带走吗？母后你也知道仁儿的玩具有很多的。”昭仁不甘道。

    “不行！只能带一两件，媺娖你和昭仁一起去吧。”皇后无奈叹道。

    张浩拉着昭仁公主来到她的房间，虽说明代的玩具并没有现代那样花哨，但是不得不说昭仁的玩具还真是不少。

    “昭仁，赶快挑几件让宫女收拾好，要知道这可不是闹着玩的，弄不好就会死的。”见昭仁没有动手的意思，张浩忙劝道。

    “姐姐，死是什么？”昭仁好奇道。

    “就是整个人没了，再也不能玩了，没有父皇母后的疼爱，什么事情也做不了。”张浩不知道怎么说才能让这个一直生活在襁褓中的女孩听懂。

    “仁儿不要死，仁儿很喜欢这个世界。”昭仁公主忙摇头道。

    “那还不赶快收拾东西，要知道若是闯贼来了就会毫不客气地将你杀掉。”张浩苦笑道，不得不说那些民乱虽说是因为受不了压迫而反抗，但是受不了上位者肆意妄为的他们同样用一种肆意妄为的方式去对待那些无辜的人，这场战争无论后世如何粉饰，这终究是一场没有对错的战争，归根到底是人都有魔性的一面。

    “可是我想要的东西我带不走。”昭仁公主喃喃道。

    “带不走？”张浩疑惑道，难不成她想带走整座寝宫不成？

    昭仁公主说着便拉着张浩到了后院并在一颗柳树下停了下来。

    “姐姐，你还记得这颗树吗？你说这是你在仁儿出生的那一天栽种的，仁儿有多大，这颗树的年龄也就有多大。对于姐姐而言它就是仁儿，可对于仁儿而言，它却是姐姐，所以仁儿不想和姐姐分开。”昭仁公主用那稚嫩的声音说道。

    “傻孩子，只是一颗树而已，虽然有些不舍，但是也没有办法，毕竟姐姐现在就在你身边啊？”张浩摸着昭仁的头道。

    “那姐姐以后还会不会撇下仁儿离仁儿而去？”昭仁公主转而问道。

    张浩猛然想起长平公主带着伤逃走的情景，她随即点了点头，“不会了，再也不会了。”

    南迁的事情终究在群臣的口诛笔伐之下成了泡影，被激怒的崇祯最后只能关闭城门与闯贼玉碎。没有人能出得了京城，包括早就做好准备的皇后和两位公主。

    崇祯的想法很简单，既然大家想让他死，那他也要抱着众大臣一起死，但他却没有想过国亡了他不得不死，但是大臣们却可以投奔另外一个主子，这只是导致了他的子孙惨死在这场动乱之中，也彻底给明朝宣判了死刑。

    接下来的日子张浩一直生活在宫中，就连晚上也和昭仁公主睡在一张床上，也幸好张浩对萝莉没有什么邪恶的想法，不然还真有可能出什么乱子。

    李自成的大军很快攻破了昌平，明军早已经不是朱棣时期的精锐，面对散乱不堪的民兵，兵装整齐的明军却只想着如何逃跑，京城的防御也是摇摇欲坠。

    崇祯看昭仁的眼神也不再慈祥，每次见到昭仁撒娇，他总是无奈地叹一口气然后将其推到了张浩的身边。

    “皇上，德胜门……德胜门……也被攻破了。”王承恩匆忙进来禀报。

    “怎么这么快？”崇祯也不顾整理仪容便冲出了坤宁宫，皇后也是瘫软在了地上。

    “母后，劝父皇突围吧，不然这样下去只有死。”张浩劝道。

    “母后，仁儿不要死。”昭仁也终于知道害怕了。

    皇后却摇了摇头，“四面都是闯贼，怎么突围。”她随即对宫女说道：“带两位公主换上普通人家的衣服，带她们出城。”

    “母后那你呢？”张浩惊道，剧情已经开始转变，因为原本的皇后只是默不作声地吊死在了寝宫之中。

    “我是皇后，我能去哪里？记住要好好照顾仁儿。”皇后长长叹道。


第七十八章 最后一战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “母亲，仁儿不要离开你。”昭仁公主见要让她离开便抱住皇后的大腿哭起来。

    皇后的神情抽搐了一会，但终究还是冷冷道：“你们没听到吗？赶快将两位公主带出宫去，记住不要让皇上给发现了。”

    张浩虽然也不愿离开，但他也明白，这只是幽夜叉的记忆，自己若是当真了就反而陷入幽夜叉的思想，这样幽夜叉的心结不但不能解开，自己也将会被他的记忆同化而误以为自己就是长平公主。于是张浩也不反抗，任由宫女们带出了皇宫。

    “媺娖，为娘请求你最后一件事，好好照顾昭仁。”皇后终究忍不住回头看了两人一眼。

    张浩点了点头，就算这一切都是假的，他的确是想来了却幽夜叉的心结，但又何尝不是来了却自己的心结。

    可是张浩还没走出坤宁宫多远，她们一行人就被一队东厂的侍卫给拦住了。

    “皇上有旨，宣两位公主前往昭仁殿面圣。”领头的太监阴阳怪气道。

    昭仁殿！该来的终于来了，张浩无奈苦笑，他不由地握紧了昭仁公主的小手并在侍卫们的带领下往昭仁殿而去。

    此时的崇祯披头散发，衣冠不整，和那影像的样子一模一样，见张浩二人到来，他也只是长长一叹，“无须行礼了！”

    张浩将昭仁护在了身后，同时问道：“父皇召孩儿来有何要事。”

    崇祯惨笑道：“自袁崇焕之后，天下以无人再敢勤王，德胜门已失，皇城被破也是早晚的事，而我朱家女子不可被这群刁民所辱，所以你们别怪父皇无情了。”崇祯说完便拔出了宝剑。

    张浩忙拉着昭仁公主跪了下来，“父皇，昭仁还小，父皇要杀就杀我吧，只求父皇放昭仁出去，昭仁还小，倘若穿上民间的服饰寄样在普通人家中，不会有人能看出来的。”

    “不要，姐姐你说过不会再离仁儿而去的，父皇求求你不要杀姐姐。”昭仁公主哭道。

    “我朱家儿女岂能用这种方式苟活？”崇祯说完宝剑朝着张浩劈了下来。由于昭仁推了张浩一把，加上张浩远比长平公主灵活，这也使得他成功避开了崇祯的一剑。

    不过这也使得张浩和昭仁公主分开了，崇祯也趁势举起宝剑对准了昭仁公主。

    “姐姐救我，仁儿不想死。”昭仁公主哭道。

    真正长平公主在这个时候跑了，但是张浩却不是朱媺娖，就在崇祯挥出宝剑的一刹那，张浩捡起了地上的剑鞘挡住了崇祯的一剑。

    “媺娖，你从哪学的武艺？”崇祯很显然没有想到长平公主能挡下他的这一剑。

    张浩哪学了什么武艺，他只是打架时琢磨了些三脚猫的功夫，同时反应速度超过普通人罢了，不过这与只会读书写字的长平公主比起来那完全算得上武林高手了。

    张浩也不回答崇祯那无意义的问题，他只是冷声喝道：“父皇不让我们苟活，难得就允许自己苟死？”

    “苟死？”崇祯的神情大变，宝剑也收了回来。

    张浩见嘴遁有效，便继续说道:“想我太祖成祖戎马一身创下万世基业，后世不争气也就罢了，为何还要如此窝囊地面对失败？城破之日，闯贼必回像牛羊一样斩杀我朱家子弟，与其让其肆意反抗，为何不依托这皇城背水一战。就算注定要失败，也不会辜负我们体内流下的朱家血脉，媺娖虽是女子，愿为先锋披甲上阵。”

    崇祯的宝剑突然掉落在了地上，他突然扬天长笑，“媺娖此言甚是，今日若我于此自尽，后世只会笑我是亡国之君，今日若我战死在城门之上，又有几人敢笑我？可惜！可惜！长平你为何是一女子，若你为男子我明朝中兴有望，可恨！可恨！”

    “承恩！承恩！赶快传令，召集所有皇氏宗亲，大臣，大内侍卫，宫女，太监到太和殿。媺娖，替为父披上战甲，就算要死朕也要选择战死。”崇祯大笑道。

    太和殿前，张浩和昭仁公主一身戎装站在大殿门口，而崇祯和皇后也是一身戎装，虽然这四个人根本就没有什么战力，但至少大家都努力过了，最坏的结局也不过也是个死。

    崇祯和周皇后也是一身戎装走了出来，大殿下稀稀松松地站着一些人，大部分以宫中的侍卫和宦官为主，事实上明朝的统治已经瘫痪了，若不是出不了城，大殿前也不会聚集这么多人，而且五成是过来望风的。

    “京师已破，皇城岌岌可危，我等也即将被闯贼所屠戮，但是长平说得没错，与其如此窝囊地死去，为什么不战死在杀场呢？所以我今日召集前来就是要死守皇城，誓要将我大明江山延续到最后一刻。”崇祯大声道。

    不过崇祯的话并没有引起什么共鸣，大殿一下炸开了锅。

    “皇上，正所谓死有轻于鸿毛，重于泰山，以文人之躯去以卵击石就是轻于鸿毛，我等愿意藏身与贼寇之中，带到大明复兴之时里应外合！”

    “皇上，你乃千金之躯，万万不可啊！”

    “皇上，闯贼个个如狼似虎，就凭这些阉人与女子又如何是他们的对手。”

    崇祯一时间也动摇起来，要知道像这样一腔热血被无情剿灭以前是常有的事情。

    张浩无奈摇头，崇祯召集的人的种类实在是太多了，最重要的是人心不齐，这是最后一战最忌讳的。再说大家都只是想像烟花一样一闪而逝，没有必要搭上这些隔岸观火的人。

    此时的张浩也不怕越制了，他大声说道：“认为闯贼破城后可以幸免的人请出列！”

    一时间众多文臣为主的五成人走了出来。

    “家中独子且有父母的请出列！”

    又有一成的人走了出来。

    “家中有子女的请出列！”

    又有一成的人走了出来。

    “贪生怕死着请出列！”

    又有一成的人走了出来。

    “很好！居然还有两成的人！”张浩看着以太监和宫女为主的队伍点头道，“我可以告诉大家，大家这一战的结局的必死，但是与其像羔羊一样地被斩杀，还不如勇敢地战死！至于其他人，请各自回家关好门窗，小心被闯贼劫掠。”

    “誓死效忠皇上！”原本留下的两成人甚至包括准备离开的两成人都齐齐跪了下来。

    一共是四成人，虽然城破之后肯定会死更多人，但是对于张浩这个不会煽动情绪的人来说，这四成已经够多了，不过可笑的是，这四成人除了一些视死如归的侍卫，其他都是些老弱的太监和宫女，不过此战不是求胜，求的就是血性。

    众多文臣都无奈地摇了摇头然后悻悻地离去了，而崇祯则是对张浩点了点头，示意张浩这个长平公主代替他指挥军队。

    这在女子地位极低的明朝是不敢想象的，但是此时是非常时期，所有人都不要命了，又怎么还会在乎那些体制呢？

    随着大臣们的离去，午门缓缓地关上了，钟楼的钟声也一直响着，这是大明最后的钟声，没有人愿意他停下来。

    原本拿着扫帚的太监宫女们都换上了长枪，一些稚嫩的娃娃们包括昭仁公主也拿上了火把，毕竟为火炮点火并不需要多少力气。

    远方的火光越来越近，京城也陷入哭喊之中，闯贼们开始在城中肆意抢掠，已经变成了一盘散沙，可就是这样一群散沙，身为正规军的大明精锐却翩翩不是他们的对手。

    “杀！”终于有人意识到了京城最值钱的还是宫城，数千士兵驾着冲车扛着云梯冲了过来。

    “开炮！”张浩举起宝剑命令道，同时娇嫩和阴阳怪气的喊杀声也随即响起，顿时间火炮轰鸣。历史不可改变，皇城终归会变成血海，只是大家的死法变了。


第七十九章 故宫落幕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在皇宫的不远处一黑衣壮硕男子正遥望着宫城，看见城墙上尽是些残兵败将甚至还有不少孩童老妪，他终究忍不住笑出声来，“数十万大明士兵都挡不住我，如今就凭着一群五合之众就想负隅顽抗？传我命令，活捉崇祯者，赏千金，封万户侯！”

    黑衣男子的话仿佛给民兵们打了鸡血，他们更是不要命地朝着城墙下冲了过去。不过就算是老弱妇孺，点燃城墙上的火炮也不是什么难事。火炮瞬间在李自成大军炸开，转眼间就有十余人丧命。

    但这无异于杯水车薪，尤其是明朝的火炮不比后世，在还是以冷兵器为主的时代，火炮的作用更多的是威慑，可是如今李自成军士气太旺盛，这点压制根本起不到多少作用，他们很快就在城墙下的护城河上驾起了悬梯。

    张浩也没有经过什么专业训练，他也只能胡乱地弯弓搭箭朝着城墙下的人射击，昭仁公主也是吃力地将一颗早就放在城墙上的石头推了下去，还有不少宫女端着煮沸的污水对着城墙浇下去。

    不过就算大家占据着地利，但是李自成大军攻城掠地无数，早已经成了百战精兵，很快有不少人就被城墙下的大顺兵给射死，更有不少大顺兵沿着云梯爬上了宫墙。

    面对一边倒的战局，远处的黑衣男子也是大笑起来，他的左右忙下跪道：“恭喜皇上大业已成，吾皇万岁万岁万万岁。”原来这黑衣男子就是传说中的李自成。

    不过令他吃惊的一幕出现了，他那百战百胜的精锐之师上了城墙之后竟然并败如山倒。的确他们的士兵士气旺盛，但无论如何旺盛也敌不过抱着必死信念的人，的确论武艺这些老弱妇孺们根本就不是这些百战精兵的对手，但是这些妇孺却可以用他们的牙齿咬住对方的身体然后带着他们跳下城墙。

    战斗极其惨烈，护城河已经被尸体给填满了，大顺士兵的脸上再也没有原来的自信，反而露出了畏惧之色。这完全是一群丧尸，似乎都没有自己的思想了，不过他们不知道的是，这群丧尸比任何人都清楚自己在想着什么，国破了，家亡了，自己还需要什么？

    远方的钟声也停止了，整座钟楼也燃起了熊熊大火，看来守卫那里的太监们已经将城楼给点燃与敌人同归于尽了。

    “杀！”浑身是血的崇祯突然大喊道，所有人也全朝着城墙上木讷的大顺士兵冲去。

    大顺士兵已经被吓破了但，他们仓皇撤退，但是云梯根本就不够用的，于是一些人直接从高高的城墙上跳了下去，结果可想而知。与此同时，冲击城门的冲车也是燃起了熊熊大火，大顺军也不得不后撤重新组织进攻。

    “怎么可能？”李自成难以置信道，很难想象他竟然会被这一样一只奇葩的军队给打败。

    “哈……哈！”崇祯也不顾身上的伤对着天空仰天大笑起来，“今日一战，天下谁人再敢笑朕？”

    不过崇祯很快变得失落，“可惜我大明终将要灭亡了。”崇祯扫视四周，只见朱家子弟死伤无数，但他们都没有哭泣，甚至连只有六岁的昭仁公主也是强忍的伤口的痛疼为别人包扎着伤口。

    “都是朕的错，我朱家竟然还有如此多的大好儿女，倘若当初我将他们都送回南京，那大明复兴也不是没有希望。”崇祯摇头道，他很快又将视线放在了为昭仁清洗伤口的张浩身上。

    “为何你不是男子？”崇祯摇头道,“也罢，事情都到这种程度了，朕也顾不了那么多了。”

    “长平公主听旨！”崇祯突然大声道。

    张浩不知道崇祯这个时候还下什么旨，但他还是跪了下来。

    “朕宣布，从此刻起便将皇位传授于你，能不能复兴我大明就寄托在你的身上了。”崇祯接着说道。

    众人皆哗然，就连周皇后也不由地长大了嘴巴，没人会想到崇祯最后会将皇位传给一介女子，这在礼教甚严的明朝是无法想象的。

    不过却没人反对，不仅仅是因为现在反对已经没有意义，而且是这种战斗之后众人对张浩产生了一种信任感。

    张浩无奈一笑，都快要死的人了，又何必计较这个虚名，于是他也是答道：“女儿领旨。”

    “好！所有将士听令，我们从最薄弱的午门突围出去，就算战到最后一人也要将皇上给送出京城。”崇祯大声命令道。

    张浩没有想到崇祯最后会下这样一道命令，他以为故事就会以战死皇城而结束，昭仁公主和崇祯的恩怨就会因此化解，不想他还莫名其妙地成为了女皇。

    “皇上，起来吧。”崇祯扶起了还在发愣的张浩，“好好照顾昭仁。”

    “快送皇上和公主上马车，所有还能动的都前往午门集结！”一向没有主见的崇祯终于展现除了他霸气的一面。

    一向紧闭的午门突然打开，还没等围城的大顺兵反应过来，数百精锐骑兵便从城门中冲了出来，紧跟着是一群看似弱不禁风却悍不畏死的妇孺们，他们之所以这样拼命都是为了保护最中间的一辆马车。

    大顺军触不及防瞬间被撕开了一个口子，不知为何大顺军也突然学会了明军的撒腿就跑，这也让马车顺利地冲了了包围圈。

    但是李自成和他手下的将领们也不是傻子，见肉搏不成便从远处用弓箭压制，很快就有不少人因为中箭而倒地。

    马车里坐着崇祯、周皇后还有张浩和昭仁公主，见外面的人已经坚持不了多久了，崇祯也是一叹，“媺娖，以后昭仁就交给你照顾了。”

    “父皇，你这话是什么意思？”张浩突然有了种不祥的预感。

    崇祯苦笑道：“我已经没有脸面回南京了，战死在这里是我最好的选择。”

    周皇后也是点了点头，“我和你父皇就算死也要死在一起，所以你一定要活下去，因为只有你活下去，我大明才能延续下去。”

    “父皇母后，我不要你们死，我们一家人要永远在一起。”昭仁哭道。

    张浩也想些什么，不想崇祯和周皇后都将剑架在了自己的脖子上，“不要让我们死不瞑目！”两人说完便下了车。

    张浩可不是个什么帝王之才，若不是知道这只是幽夜叉的记忆，他早就跳下去一起赴死去了，不过他还有重要的事情去做，而且他打心里也不愿看到昭仁也跟着去送死。

    马车终于到了永定门，剩下的人也是寥寥无几，而李自成的大军也收到了消息后朝着永定门追了出来。

    “媺娖，昭仁，保重！”崇祯和周皇后说完便带领着无数不多的人驾着一辆装满火药的马车拦住了门口。

    “父皇！母后！”昭仁公主大叫起来，她的心结似乎已经打开，不过张浩却也受到感染，他也忍不住流出了眼泪。

    “嘭！”永定门瞬间化成了火海，李自成的大军也被火海给拦了下来。

    如今除了前面的车夫，一共只剩下了三个人，张浩一面安抚着昭仁一面在想着接下来该做什么？难道真的去南京做什么皇帝吗？这无异于是痴人说梦，就算崇祯已经让位给他，那些大臣们又怎么会答应呢？

    而且李自成的大军很快追了上来，车夫忙驾着马车逃跑，却不小心中了一箭栽倒在了地上，整辆马车瞬间失控一直朝着前方冲去。

    李自成的骑兵们也开始将马车当成玩物一样追赶，直到马车因为撞倒了一块石头而散架。

    皇帝什么都是狗屁，还是做自己想做的事情，张浩第一反应就是将昭仁公主救出了马车。

    大顺的骑兵很快追上来了，张浩也知道不能落在他们手中，见前方有一片树林，于是他拉着昭仁便冲了过去，一旦进入树林骑兵的速度优势也就荡然无存了。

    不过这些大顺军很显然不想给张浩这个机会，见两人蓬头垢面，他们也不想是两个大美女，一个将军打扮的人弯弓搭箭直接对准了张浩。

    此时的张浩也没有其他选择，只能继续朝着林子里冲去，却无奈被一根藤蔓给绊倒在了地上。

    “应该可以结束了吧。”张浩无力道，“对不起，昭仁，我还是没能改变你的结局。”

    箭矢射来，张浩也是闭上了眼睛，可是弓箭并没有射中自己，反而射在了昭仁的后背上。

    昭仁的嘴角溢出了鲜血，她脸色苍白并虚弱地说道“父皇死了，母后死了，若是姐姐再死了，仁儿就算活着也没有什么意思了，所以姐姐，别怪仁儿先走一步了。”昭仁说完便倒在了张浩的怀里。

    “昭仁？昭仁！”张浩撕心裂肺地叫起来。


第八十章 归家

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随着昭仁公主的“死去”，她的尸体也开始消散，整个世界也随之崩塌，最后陷入了一片混沌。

    张浩身处在混沌中，什么也看不见，也不知道该干什么。突然混沌中出现了一黑衣女孩，正是刚刚死去的昭仁。

    “姐姐！姐姐！来啊，来啊。”昭仁对着张浩挥手道。

    张浩已经陷入了刚才的故事中，见到昭仁，张浩也是一喜，他忙朝昭仁的方向追去，同时口中喊道：“昭仁，是你吗？”

    “姐姐来啊，来啊，这样我们就能永远生活在一起了。”昭仁继续招手道。

    张浩已经忘记刚刚只是一个幻境，他已经完全代入了长平公主，于是他也没有对昭仁有半点提防而继续朝前方走去。

    “姐姐，不要过去！”张浩的背后突然又出现了一个白衣昭仁,“你若是跟着她走就会彻底迷失自我了。”

    “笨蛋，他可不是你姐姐，他只是来想让你消散的，难道你不知道你已经被父皇杀是了吗？”黑衣昭仁突然露出了狠戾之色。

    “我知道我是被父皇杀死的，我更知道这人并不是我原来的姐姐，但是我知道，他像姐姐一样地爱着我，而且他让我明白了父皇和母后原来是这么的爱我，只是当时没有人像他一样点醒父皇。纵然刚才的幻境不是现实事件，但是发生在刚才的一切除了没有载人史册，又有什么是虚假的呢？”昭仁喃喃道。

    “也就是说你心中没有仇恨了？那我们没有存在的必要了？”黑衣昭仁突然陷入了迷茫。

    “我是看开了，但我还不想消散，我只想守护在父皇母后的陵寝边，偿还我因为误解他们而犯下的错。”白衣昭仁摇头道。

    黑衣昭仁点了点头，两人慢慢融合在了一起变回了一身黑纱头戴纱帽的的幽夜叉，而张浩也变回了男人。

    “你是幽夜叉？”面对这个实力远超自己的幽夜叉，张浩不由地露出了警惕之色。

    “仁儿还是喜欢皇姐叫我昭仁。”幽夜叉幽幽道。

    “还叫姐？你难道看不出我是个男的吗？”张浩苦笑道。

    “在仁儿心中，你就是我的皇姐，大明最后一任女皇。”有夜叉淡淡道。

    “女皇还是算了吧。”张浩摇头道，这谁相信呢？

    “你能不能将白千玺放了？”张浩转而问道。

    “既然皇姐这么说，仁儿遵命便是。”幽夜叉点了点头。

    虽然对皇姐的称呼感到别扭，但见幽夜叉一再坚持，张浩也是没有办法了。

    “你接下来有什么打算，还是回蚩尤魔殿吗？”张浩接着问道。

    “为什么不回？圣殿不止是个肆意妄为的地方，它不会强迫你去干坏事，只要你有实力保护自己，你可以在里面做你任何想做的事情，包括做一个与世无争的人。皇姐某非是害怕我再去害人吗？放心吧，我只想守护在父皇母后身边。你若有时间，也可来为他们上柱香。”幽夜叉笑道。

    “我？合适吗？”张浩苦笑道。

    “当然，只是可惜你没有早出生几百年。”幽夜叉叹道，“好了，我也该走了，皇姐若是有什么旨意来思陵找我便是，谁叫我是你唯一的臣子。”

    张浩尴尬地点了点头，这个皇帝还做得真窝囊，整个国家只有两个人，自己一个大男人还被叫做女皇。

    幽夜叉很快消失在了混沌之中，张浩的念力也是回到了体内，不过等他睁开眼睛，白千玺一定已经醒来了，此时她可是一丝不挂，还被张浩这样死死地抱着。

    “啪！”白千玺的手掌重重地打在了张浩的脸上，力道之大差点将张浩抽晕过去。

    “淫贼，你对我做了什么？”白千玺想要找点东西遮盖身体，不想周围尽是些碎布料，她只好卷缩在墙角。

    “我能对你做什么？你要不要回去做个鉴定？你放心，就算你有了我孩子我也不会负责的。”又被莫名抽了一耳光的张浩忍不住抱怨道。

    “刚刚你被鬼上身了，是浩哥抱住了你然后不知道怎么你就清醒了。”同时一丝不挂的姒仙跑过来对着白千玺说道。

    白千玺的脸色也慢慢变得柔和，用自身念力超度鬼魂的方法她也是知道的，她更知道这种方法极为凶险，一不小心就会被鬼物给同化。

    白千玺突然反应过来，她指着姒仙问道：“为什么你也没有穿衣服。”

    “噫?我衣服呢？”姒仙这才反应过来。

    “只允许你暴露就不允许姒仙不穿衣服。”张浩无奈地摇了摇头并将自己外套和裤子给姒仙穿上了。

    “还是浩哥的衣服舒服。”姒仙似乎很享受穿张浩的衣服，她随即看了卷缩在角落的白千玺一眼，“那她呢？”

    张浩才不管她呢，谁叫她打了自己一巴掌，于是他冷嘲热讽道：“你不至于让我只穿一条**吧？”如今张浩下身只穿着一条秋裤，虽然是开档的那种，但总比穿着一条**到处跑好。

    “我看色鬼你是故意的，你是想趁机看千玺姐姐的身体！”小彤一语道破了张浩心中的算盘。

    白千玺这次再也没有生气，她只是卷缩在角落抽搐起来。

    张浩见不得女人哭，再说他也没有刻意为难白千玺的打算，只是想开开玩笑罢了。

    被当成奇葩就奇葩吧，反正张浩的名声本就不好，也不怕穿着**到处跑，于是他拖下了秋衣秋裤扔到了白千玺的面前。

    白千玺也是一愣，但她还是抽搐道:“你的衣服臭是了，你多久没洗澡了。”

    “离开神社时刚洗过，嫌臭？我还不……”张浩还没有说完秋衣秋裤就被抢走了，如今的他身上就穿着一件毛衣和胖次，这应该是年度最潮的装扮了。

    “你救我一命，我替你保密，这次算是扯平了。”白千玺穿好衣服后说道。

    张浩还是第一次看到白千玺穿得如此随意，尤其是这衣服还是自己，这不引起张浩的想入非非才怪呢。

    “我和你说话，你再什么呆？”白千玺冷冷地说道，“对了，清儿姐姐呢？”

    “清儿仙子去追那两个魔头去了，而刚好你就被鬼上身，幸亏色鬼他们及时赶到救了你。”小彤还真是机灵，这么快就编好了剧情。

    白千玺点了点头，她摸了摸衣袖上带血的袖口，又看了看自己指甲尖残留下来的血迹，她似乎明白了什么，但她却没有细究，她只是裹着身子继续朝前方走去。

    这次张浩的运气没有这么背了，他们终于从一处山涧的石缝里钻了出来。

    天已经蒙蒙亮，张浩回头看了一眼一声不吭的白千玺，“要不要我们送你回去。”

    白千玺忙摇了摇头，“你若是敢将今天的事情说出去，我一定会不顾一切地杀了你。”

    不说还好，一说张浩就觉得好笑，他记起了这白大小姐竟然会用身体来色诱自己，更重要的是他为什么能做到坐怀不乱？这样一想他倒是有些佩服自己了。

    既然白千玺拒绝，张浩也不强求，毕竟他不适合在杏贞和白夫人面前出彩，而且以白千玺的实力，如果没遇到魔头，那些地痞**根本近不了她的身。

    于是张浩带着姒仙和小彤往家中走去，当然期间不忘了让小彤帮姒仙买了套衣服，若是真只穿着一条**在大冬天跑，那铁定成为网络红人了。

    一晚没有回来手机也打不通自然让父母极为担心，但是有小彤这个撒谎专家在，三人很快搪塞过去。而三人也实在太累了，胡乱的洗了个澡后便钻进了被窝，也忘了今天正是大年三十。


第八十一章 误会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在一片尽是花的山岗上，一身白色连衣裙的周茹雪正躺在花丛之中，她娇媚的容颜上尽是羞涩之色，就像一朵含苞待放的鲜花等着张浩来采摘。

    张浩双手撑地并靠在了周茹雪身上，口中也是喃喃道：“茹雪，你好美。”

    周茹雪害羞地偏过了头去，“你可不能负我。”

    张浩猴急地抱住了周茹雪准备一亲芳泽，不想他突然感觉到一种古怪的凉意，这种凉意透到了骨子里，根本让人把持不住。

    “怎么回事？”张浩忙撑起身子，却发现身下的竟然是姒仙。

    “主人，你可不能负我啊！”姒仙脸色通红道。

    “吃饭了！起床啦！”小彤的声音突然叫了起来。原来她直接掀开了张浩的棉被，这也似乎是最好对付赖床的方法。要知道南方是没有暖气的，不用说也能想到那是一种什么感觉。

    张浩浑身一个激灵，他忙将羽绒服盖在了身上，心中却舒了一口气，“肯定是因为冷才想到姒仙的，要不然做**怎么会梦见姒仙呢？要知道她的岁数可以做我百辈子祖宗了。”

    “不是说我不吃午饭了吗？竟然刚好在关键时刻打断我！”张浩不满道。

    “已经到吃晚饭的点了。”小彤说着还从手中的碗里夹了一颗花生肉丸塞进了嘴里，随即露出了幸福的表情。

    “吃晚饭了？”张浩也感觉到饿了，要知道从昨天开始他就没有好好吃一顿。

    电视里开始反复播放起春晚预告，事实上大家已经不再期待春晚有什么亮眼球的节目了，不过所有人已经习惯了在大年三十围在炉子前闹着家常。而在这个时间点，除了春晚，貌似没有多少台可以换了。

    姒仙则在厨房里跟着母亲学做肉丸子，当然丸子每次出锅后都会被小彤一扫而空，也不知她为什么不长胖的，就她现在的战绩，远比那个一天六顿的小龙女吃得多。

    不过母亲似乎很喜欢小彤这个样子，事实上自从外婆去世之后，家里从来就没有这么热闹过了，所以大家都享受着这种感觉，就连躺在沙发上睡觉等春晚的父亲也睡得比以前舒心。

    见姒仙心灵手巧，母亲也忍不住夸奖起来：“姒仙，真想不到你这么有天赋，才一会功夫就变得像个老手了，要知道现在很多年轻人连鸡都杀不了。”母亲说完还特意朝张浩看了一眼。

    张浩只感觉无奈中枪，要知道就在昨天他还和姒仙一起杀了无数魔头，都不带眨眼的。

    “其实我有经常下厨的，浩哥的饭菜都是我做的。”姒仙不好意思道。

    “你说什么？”母亲手中的鸡蛋突然掉落在了地上，“你说你在京城给浩子做饭？”

    “嗯！”姒仙点了点头。

    “孩子他爸，你快起来，姒仙说她在京城天天给浩子做饭！”母亲用那沾满了肉末的油腻大手直接拍醒了父亲。

    “哦。”父亲随口答道，不过他也很快反应过来并坐直身子，“你们早就**了？”

    张浩也意识到姒仙说漏了嘴，不过他也不想狡辩了，要知道这个世道已经乱了，他甚至有了将父母接到京城的想法。就算如今的他没有多少仇家，他也怕一些肆意妄为的魔头顺手伤害到了他们。

    不过姒仙和张浩终究不是父母想的那种关系，于是张浩只好解释道：“我们只是合租。”

    姒仙也点头道：“我们没有**，姒仙的床离浩哥有个一米多远。”

    “你们都睡在一个房间里了！”父亲的快要石化了，“果然有我的风范，快刀斩乱麻。”

    母亲也摸了姒仙的小手道;“你放心，等你们一毕业，我会逼着浩子把证给领了。”

    “妈妈！”张浩此时崩溃了，他完全解释不通了，也难怪正常的朋友关系又怎么会睡在同一个房间里呢？

    “哼！”小彤不屑一哼接着自顾自地吃起了丸子。

    “什么是领证？”姒仙好奇道。

    “领证就是结婚啊！难道你们北方人没有这个说法？”母亲解释道。

    “什么是结婚？”姒仙又问道。

    父母都木讷了，某非这个姒仙未成年，只是长得着急了点？什么人竟然连结婚都不知道?

    “结婚就是两个打算一辈子在一起。”父亲解释道。

    “那我要和浩哥领证结婚。”姒仙点头道。

    张浩无语了，他根本就插不上嘴，也不知怎么插嘴，他只能用哀求的眼神望向了最会撒谎的小彤身上。

    “哼！”小彤又是不屑一哼然后直接转过身，连张浩一眼都不愿意看了。

    面对这种局面，张浩也只能无奈一叹，反正桥到船头自然直，等到有关异能的事情越来越多，双亲开始接受这个新的世界后他再找机会解释吧。

    春晚终于开始了，一家人也吃了年夜饭，父亲见大家沉默不言便开口道：“希望明年过年也能这么热闹，只是不知道小彤和姒仙还过不过来。”

    小彤似乎永远吃不饱，她将小碗塞满之后才笑着说道：“来，当然要来！一定要来！”

    姒仙也是低声道：“浩哥回来，我也回来。”

    张浩却是思考了一会说道：“爸爸妈妈，要不你们跟我去京城吧，要知道现在世道有些乱，我不放心你们。而且我和姒仙住的地方挺大的，你们搬过去绝对有地方住。”

    不过父母根本没有认真考虑张浩的话，他们只是不置可否的一笑，“我们在京城又没有什么认识的人，再说我们的方言他们也听不懂，难道我们整日宅在屋子里。你放心，我们也不是多事之人，身上也没什么宝贝，就算天塌下来也不会先砸着我们。”

    张浩也突然意识到，自己并不比父母安全，可是他也不放心将他们留在这里。他突然想到了幽夜叉，如果她来保护双亲，那么他们铁定比自己安全。可是幽夜叉毕竟不是自己的亲妹妹，她真的会愿意帮忙吗？再说她也有自己的事情要做。

    张浩只能暂时将这事情落在一边，毕竟现在世道还算安定，被魔人残杀的概率比被吃饭噎死的概率还低。

    新年的钟声最终敲响，顿时间鞭炮声烟火声不断，姒仙似乎对这声响有些敏感，她呆呆地对着张浩说道：“浩哥，这是怎么了？”

    张浩也记起来，姒仙还没记过烟火呢，于是他拉住了姒仙到：“走我们去看烟火。”

    “小彤，你也来啊。”张浩对着默不作声地小彤叫道。

    “哼！”小彤不屑一哼，但还是跟着张浩走了出去。

    张浩莫名其妙，难道他无意间得罪了这个小萝莉了？

    站在阳台上看着满天的烟花，张浩不由地想起了小时候。那时候大家都不富裕，这种大型烟花也只有父亲工作的煤矿能买得起。于是等到放烟花的时候，煤矿周边的田埂山坡上都会站满了人。

    煤矿其实也不怎么富裕，所以一般也是十秒钟一枚，那时候的高空极为平静，可这正给了烟花表演的舞台，每一朵烟花都是那么的惊艳，总是能引起无数人的感叹声。

    如今能放得起烟火的人多了，天上也变得灿烂夺目，不过不知为何，大家看烟花的兴致却少了，就算张浩偶尔也会看看，却总找不到原来的那种感觉。

    姒仙似乎被烟花的景象吸引住了，她呆呆地看着也不知在想着什么。

    “姒仙？姒仙！”张浩开始发现姒仙的不对劲，于是他试着将姒仙叫醒。

    可是姒仙仿佛没有听见张浩的叫喊声，她仿佛进入了另外的世界，只是露出了一丝淡淡的冷笑。

    张浩只感觉整个人包括内心都感受到了一股凉意，他仿佛回到了姒仙从城墙下倒下的一瞬间，于是他拼命摇晃着姒仙，想要将她给摇醒。


第八十二章 不速之客

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还好姒仙并没有迷失自己，见张浩正不断地摇晃着她，她也是好奇地问道：“浩哥，怎么了？”

    “你刚刚为什么冷笑？”张浩紧张道。

    “姒仙也不知道，姒仙只是突然有了一种奇怪的感觉，好像天地间的一切都不属于我，好想把它给毁掉。”姒仙也是疑惑道。

    “说什么呢？”张浩说道：“至少你身边还有我，还有我的爸爸妈妈，还有小彤。”

    “哼！”小彤虽然还是冷哼，却也是点了点头。

    姒仙看了看张浩，又看了看小彤，最终将视线停留在张浩的身上并点了点头，“结婚吗？”

    “结婚可不是爸妈他们说的那么简单！”张浩无语道，“总之我们会永远生活在一起也就对了。”

    “那结婚是什么？”姒仙疑惑道。

    张浩一时也不好意思解释，于是他只好转移话题道：“以后不许冷笑了知道吗？要开心的笑！”

    “开心的笑？”姒仙似乎更迷糊了。

    “就像我，遇到了喜欢的人或者事物就会变成这种表情，来，你跟我学。”张浩一边说着还一边笑了笑。

    姒仙拼命地学着去笑，但不知为何，他似乎天生不会笑，学了良久最后还是硬挤出一副苦瓜脸。

    “不是这样的，神情要舒展开，嘴角要上扬。”张浩忙纠正道。

    姒仙被说得无法适从，最后她竟然直接用手托起了脸颊做出了一副笑脸。

    “算了吧，或许等你真正想笑的时候自然会笑了。”张浩最终选择了放弃。

    等到张浩回到家里之时，春晚也结束了，大家也各自回到了床上。窗外响起了嘈杂的搓麻将声，可张浩却一点没觉得吵闹，或许这才让张浩感觉到是在过年，或许也是因为他想事情太过入神了。

    要知道晚饭时说的问题一直没有解决，父母可都是普通人，像他们这样的普通人生命在异能者面前宛如纸糊的一般，张浩自然无法泰然自若地肯定父母一定能平安无事。

    “小红？幽夜叉？神农仙宫？”一个个名字在张浩脑海中闪过可都被他否决了。

    张浩也明白了，想要无拘无束逍遥度日并没有想象中的那样简单，至少一个人是无法顾全身边所有的人，除非你拥有着自己的势力。不过一旦拥有自己的势力，人就不得不为了大局考虑做很多不情愿的事情，而且势力越大仇家也就越大，那人就越需要更强大的势力来守护自己的一切，这也将陷入一种死循环之中。

    若是神农仙宫没有乱的话，张浩还能将父母接进仙宫腹地，不过事情已经发生了，再假设也没有用。

    张浩突然有了一种留在家中的想法，但他又是摇了摇头，他虽是异能者，但也必须像普通人一样生活，大学已经是没戏了，他总不能待在家里啃老吧？

    “头都大了。”张浩快要崩溃了，他最终下定决心明早和父母说实话，若是真的等到悲剧发生时那就迟了。

    冷河的风俗与北方不同，真正的团圆饭并不在大年三十晚上，而是在初一的早晨。所以不到六点，嘈杂的鞭炮声就会响起，在祭拜完先人之后，大家也就开始用饭了。

    不过张浩一家却有些例外，自从外婆去世以后，张浩一家对习俗就看得有些淡了，不过就算如此，大家也没有起得太晚，七点左右也开始起新年的第一餐了。

    母亲按照惯例给没人封了一个大红包，父亲也不例外，这也使得他快要透支的私房钱再次充盈了起来。

    事实上父母的合起来的薪水并不比张浩一个人多多少，但是张浩还是将红包收了起来，毕竟他已经不是小孩子了，他也明白了红包里的钱并没多少意义，重要的是一种祝福。

    “来来吃饭，浩子还不给人家姒仙夹菜。”见众人还在发愣，母亲忙招呼道。

    “哼！”小彤又是冷哼了一声，然后自顾自地吃饭了。

    “来，小彤你正是长身体的时候，这只鸡腿就归你了。”父亲则是夹了一只鸡腿进了小彤的碗里。

    “谢谢干妈！”小彤的神情瞬间舒展开来。

    不过父亲很显然对这声干妈很不感冒，他浑身打了个哆嗦然后尴尬地点了点头。

    电视里的新闻开始报道起前天的地震，由于神社没有刻意去解释，这也使得不少专家对这场地震的原因提出了各种雷人的看法，有什么地下核试验的啊，有什么亚欧板块异常的，总之没有人答到点子上，又有谁知道，这场地震的原因这是张浩身边某个萝莉将一只手放在了一处石壁上。

    这也提醒了张浩昨晚想的事情，于是他深吸一口气然后放下碗筷郑重道：“爸爸妈妈，其实我想告诉你们一件事情，虽然这件事情有些荒诞，但都是真的，所以希望你们能做好心理准备。”

    “什么事情这么神秘兮兮的，只要你不告诉我好不容易生下来的孩子原来是个女娃，其他事情我都可以接受。”母亲开玩笑道。

    女娃不是，但是貌似可以算得上伪娘，想着那段不堪的历史，张浩也是无奈苦笑。

    “其实我在京城并没有……”张浩没有说完门铃突然响了。

    众人皆是一愣，要知道大年初一很少有来拜年的，就算有也是特别亲近的那种，更不会选这么早的点。

    “不会是拜年要钱吧？他们什么时候变得这么敬业了？连初一也加班？”父亲莫名道。每到逢年过节，就会有一些人在门口唱戏，明面上是唱戏，可实地里却是仗着过年要钱。你若是不给或者给少了，他们就赖着不走了。

    毕竟是新年，没人会找这种晦气，于是多多少少会给几十块，所以这些人每经过一个小区就是上千的收入，一天下来几万块钱到手了，这可相当于父母一年的工资。

    不过这些人自然也知道一个度，万万没有这么早来的道理，某非真是什么亲戚来拜年了？

    “我去看看。”张浩说着便放下了碗筷并走到了门口，等他打开门之后却差点摔倒在了地上，这个不是别人，正是差点玷污了张浩的大美女李香君。

    只是现在的李香君没有穿古装，而是穿着毛衣短裙加裤袜，这样看来还真有几分成熟美妇的味道。

    “不好意思，我突然忘记买酱油了，能借点酱油吗？”李香君说着还拿着酱油瓶晃了晃。

    “谁呀！”父亲在客厅问道。

    “新搬来的，雾气太大迷路走错房门了。”张浩说着忙钻了出去并虚掩上了房门。

    “你到底想干什么，怎么跟到家里来了，我跟你说明了，我不会从了你的。”张浩神情郑重，心里却觉得极为惋惜。

    “你以为我想啊，若不是副宫主的命令，我才不会到这鸟不拉屎的地方保护你的父母呢。”李香君在地灵傀中也算是中上，加上自己颇有姿色，一向是别人来讨好她，她又何曾被人如此嫌弃过。

    “保护？你是说阿鲁特氏?”张浩此时更加奇怪了，“她为什么这么做？”张浩记起来小彤说过感觉到阿鲁特氏身上有一种熟悉的味道，难道张浩真的认识她不成？

    不过张浩却没有一点印象，按理说他对美女不会如此麻木，而且他可以确定的是，阿鲁特氏的胸部又紧又硬，是张浩认识的人之中独一无二的。

    “没错，就是她，真不知道你哪点好了，除了念力纯净一些其他都是个废材。”李香君不屑道。

    “色鬼你还吃不吃饭了？”小彤突然从门缝里伸出了头想催张浩快点回家吃饭，但等她看到李香君之时便立刻露出了震惊之色。

    “是你这个狐狸精，难怪色鬼你舍不得回来了。”小彤说完嘭的一声将门给锁住了。


第八十三章 辣死了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然不知道这阿鲁特氏到底打什么算盘，但是以现在的张浩来看，有个李香君这样准宗主级别的存在来保护自己的父母也不是一件坏事。

    “那就拜托你了。”张浩最终对着李香君鞠了一躬。

    “我也是奉命行事。”李香君则是云淡风轻地回应了几句，“好了，招呼已经打过了，我先回去了。”李香君说完便进入了对面的单元。

    张浩轻轻一叹，也不知道这阿鲁特氏为什么这么在意他，不过他也知道这份恩情他是消受不起了，一旦她知道了姒仙的真实身份，李香君的作用不但不再是保护，反而会变成对张浩的一种要挟。

    一道凉风吹来，张浩突然感觉到一股冷意，他也是时候回去了。不过他很快意识过来，门已经被小彤锁上了。

    “开门啊!外面冷死了。”张浩忙敲门道。

    “你去找那狐狸精啊！就算她把你给吸干了，我也不会管的。”小彤顶在门口让姒仙也不好去开门。

    “我和他真的没什么？对了，怎么从昨天开始你就对我这么冷淡了？”张浩疑惑道。

    “你还好意思问！我还没找你算账呢？要知道那东西除了我妈妈还有外公，没有其他男人见过。”小彤嘟着嘴说道。

    “浩子看见了什么？”母亲闻言也是疑惑起来。

    姒仙也是呆呆地摇了摇头，她虽然在场，但经常在张浩面前暴露身体的她根本就不知道小彤在意的是什么。

    “那你想怎么样吧？”张浩无奈道，要知道他在乡下的时候很多女娃子光着身子在河里游泳，这种没有发育的身体已经见怪不怪了。

    “你……”小彤一时间不知道说什么好了，也偏偏在这个张浩手臂上的伤口突然裂开了，鲜血也顺着手流了下来。

    张浩也是一惊，这让父母发现了还得了，见李香君的房门还虚掩着，他忙钻进了她的屋里。

    小彤虽然没有什么战力，但是感知能力也不弱，她匆忙地打开了门，却见张浩钻进了狐狸精的房门。

    “有种就别回来。”小彤使劲地跺了跺脚后将门重重地关上了。

    张浩也没想到屋里不止李香君，见张浩贸然闯入，一个单马尾的女子用一种难以置信的速度转过了身去。

    “谁让你进来的？”女子匆忙质问道。

    “我只是想问问有没有什么止血药？你是阿鲁特氏吧？谢谢你派人来保护我的家人。”张浩尴尬说道，不过他更诧异与阿鲁特氏的反应，她怎么这么害怕张浩看到了她的脸，照理说她也是个大美女，应该不会不好意思出来见人吧？

    “你先转过身去。”阿鲁特氏却说道。

    张浩无奈地转过身，也不知道她身上有什么秘密，难道张浩真的认识她不成。

    “可以转过来了。”半分钟后阿鲁特氏才让张浩转过身，只是如今的她再次蒙上了面纱。

    迄今为止张浩一共遇到了四个戴面纱的人，杏贞、夏姬、阿鲁特氏还有张浩自己，不得不说在异能界戴面纱是极为流行的，因为这可以增加一个人的神秘感，但是却也不能排除这人可能还有另外一个身份，就像张浩一样。

    “香君，将这药敷在他的伤口上。”阿鲁特氏将药瓶放在李香君的手上时竟然犹豫了半饷，她差点条件反射地要为张浩来上药。

    “这个不是**吗？”李香君惊道，“副宫主要想杀他不用这么麻烦，我现在就可以无声无息地搞定他。”

    张浩浑身打了一个哆嗦，他听说上位者一向喜怒无常，难道就因为这次贸然进入，这阿鲁特氏就有了杀自己的心思。

    “哦，又拿错了。”阿鲁特氏匆忙地将药瓶给收了回去转而又掏出了一蓝色药瓶。

    张浩这才舒了一口气，他也是撸其了袖子好让李香君给自己处理伤口。

    “这明显是抓痕，上面还有强烈的阴气，你遇到厉鬼宗的人了？”阿鲁特氏慢条斯理地问道。

    张浩也知道无法隐瞒，于是他便点了点头。

    也幸好阿鲁特氏没有深究，她只是轻笑道：“以后可不要乱来了，你可要好好保护你那脆弱的生命，等到宫主成了大事，你就算不是贵妃最起码也是个嫔妃。可惜你不是满人，要不然你肯定能成为皇后。”

    张浩瞬间石化了，感情阿鲁特氏会对自己这么好，原来并不是什么熟人，而是慈禧她老人家竟然看上自己了。

    “不会吧？”张浩此时也是苦笑不得，“不是我对她老人家不敬重，只是我有了自己喜欢的人了。”前天还是明朝的女皇，今天就变成了清朝的贵妃了，这个世道也太乱了点吧。

    “总之你不会后悔的，但是你要学会和人去分享自己喜欢的人，我可以肯定的是，你在宫主心中的地位是独一无二的。”阿鲁特氏继续微笑道。

    “还要分享？”张浩彻底无语了，他也曾经yy过建立**，但是却从来没有想过被人收进**，更重要的是，张浩对这个老佛爷别说感情了，甚至还有一点畏惧和排斥。

    “总之麻烦你和她老人家说一声，我只想和自己喜欢的人过平淡却不乏味的生活，她老人家的心意我心领了。”张浩忙摇头道。

    “老人家？若是其他人现在已经变成一具枯尸了。”阿鲁特氏淡淡道，“不过你放心，宫主一向不喜欢强迫人，等到时机成熟的那一刻，你自然知道你想要的是什么。”

    “总之我不会成为什么贵妃的。”张浩坚决道。

    阿鲁特氏不置可否的笑了笑，此时李香君也为张浩上好了药，鲜血也是止住了。

    “以后不要乱闯女孩子的房间，有时候会送命的，香君，送客。”阿鲁特氏说完便朝着里屋走去。

    “再也不回来了。”张浩也不多做停留，他也害怕慈禧老佛爷突然蹦出来要他侍寝。

    在冷河最高档的酒店内，白千玺正坐在梳妆台前梳着头，要知道她以前不是绑着单马尾就是披着头发，可是今天他却梳头一个小巧的侧马尾，两根小巧的鞭子将大部分披在后背的秀发给束缚住，这发型使得她就像一个活泼有朝气的中学女神，以前的孤冷之意少了多少，更多了一丝俏皮与随和。

    “姐姐，你怎么喜欢上这种发型了，你不是说这种发型太麻烦吗？”白轩玺对白千玺的转变很显然也很疑惑。

    “不知道为什么，突然很喜欢这种发型？怎么样好看吧？”白千玺微笑道。

    “好是好看，只是……”白轩玺没有继续说下去，她只是觉的有些怪怪的。

    “轩玺，快给我水，我突然感觉嘴里好辣！”白千玺突然露出了痛苦之色。

    “姐姐，你怎么了？在那山洞里到底发生了什么？我忘了问你为什么穿着男人的衣服回来？”轩玺一边喂白千玺喝谁一边问道。

    “我说了是清儿仙子救了我，我也不知道从那之后为什么会经常产生幻觉，甚至……。”白千玺说着脸突然红了起来。

    “辣死了！”在街道上逛街的张浩一边吃着加辣的羊肉串一边感叹道，“才半年没吃辣椒这点辣就有些受不了了。”


第八十四章 第一个任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “大小姐，这只是你大脑与念力场损伤产生的幻觉，只要一段时间的静养便能恢复，小姐你不用担心。”医生在为大小姐作完检查后说道。不过医生不知道的是，白小姐所谓的幻觉其实不是真的幻觉，而是张浩这个愣头青造的孽。

    上次餐厅可是在张浩自己的身体里，所以他可以肆无忌惮的与厉鬼融合在一起，可是他忘了这一次在白千玺的身体里。

    他还是像往常一样见到念力就融合，不想其中有一部分是白千玺的念力，由于白千玺念力受损，她不得不吞噬身边的念力来修复自己，于是张浩那像无头苍蝇一般的部分念力就与白千玺融合了。

    本来这应该是白千玺的主场，那部分念力虽然会给她带来不适，但最终也会被她同化彻底成为她的一部分。但是张浩的念力却是个奇葩，或许是比一般念力要纯净的缘故，使得白千玺偏偏同化不了，又无法将其赶出来。也幸好这份念力似乎和张浩一样懒散，它并没有什么攻击性，这也使得白千玺的爱好与感觉受到某人的影响外也没有别的伤害。由于张浩的念力已经成为白千玺神魂的一部分，就算是白夫人也无法看出什么异常，毕竟这样的事件也是绝无仅有的。

    无论事实是怎么样的，听到医生的话，白千玺也算是舒了一口气，要知道谁又想被奇怪的感觉给影响。

    “那我先告退了，这里是一些宁神的药，大小姐好好休息吧。”医生说完提着工具箱离开了。

    医生刚走，门外又响起了敲门声，白轩玺打开门，见是酒店的服务生。

    “白小姐，你让我们洗的衣服洗好了。”服务生手捧着张浩的秋衣秋裤道。

    “这不是姐姐你昨天穿回来的衣服吗？姐姐怎么还不扔了？”白轩玺疑惑道。

    白千玺忙夺过衣服同时对服务生说道：“麻烦你们了，没有什么事了。”

    “姐姐，你还没回答我的问题呢，你说是清儿仙子救了你，可是为什么你会穿着男人的衣服回来？”白轩玺不依不饶地回答道:“这衣服到底是谁的？”

    “是一个可恶的淫贼兼恶魔的，我不把扔了只是想让自己记住，我们还有账没算清。”白千玺说着看了看手指，也不知道他被自己抓伤的伤好了没有，想着她堂堂的神社第一天才竟然被一个吊车尾给救了，她又觉得无地自容，总之她心里是五味杂成，对张浩的态度也是捉摸不定。

    “好臭！感觉吃了什么很臭的东西！”白千玺突然尖叫道，要知道她对这种气味特别敏感。

    “啊……欠！”远在几百米开外的张浩不由地打了个喷嚏，随即他无奈地吃了一块臭豆腐，“还真是臭，能不能不吃啊？”

    “这种东西闻起来臭，吃起来香，难得遇到正宗良心的臭豆腐，你可不要浪费了。”小彤一边吃着一边说道，“你把它们吃光了小彤就可以暂且原谅你。”

    “姒仙，你帮我吃一块吧。”张浩说着送了一块到姒仙的嘴边，可姒仙也是匆忙摇了摇头。

    也就在这个时候，张浩的手机突然响了，上面显示的竟然是马延。

    “师兄，新年好啊！”张浩还以为是打过来拜年的呢。

    “你现在沿着你的前方往前走，到第二个小巷子再拐进来，然后在第二栋上楼，我在二楼商场的厕所里等你，事情紧急，快点，记得带一包卫生纸。”马延神秘地说道。

    厕所啊？在这种地方就算他想带上姒仙和小彤也有些不现实了，于是他将臭豆腐塞到姒仙的手里，“我去上个厕所，你们在这等着，不要走远了。”

    姒仙呆呆地点了点头，小彤则是不屑道：“想逃吗？总之我会盯着你吃完的。”

    张浩来到了马延所说的厕所，只见里面空荡荡的什么也没有，难道是师兄开玩笑，这大过年的他怎么会跑到这冷河市来呢？

    “师兄，你在吗？”张浩试探着问道。

    “我在，带纸了吗？”马延在一个隔间里叫道。

    “带了。”张浩说着便将卫生纸扔了进去，“话说师兄你怎么跑到这里来了？”

    门随即打开，马延露出了一身轻松的表情，他接着说道：“你难道不知道这里出了大事吗？整个华夏的巨头都在这里集结，好像是为了一处上古的遗迹。”

    “神物？”张浩疑惑道。

    “对，据说前不久的地震是由张五郎的墓穴引起的，而张五郎的墓穴里有一个宝库，里面有无数灵具，当然当时的炼器业正好处于低谷，宝库里面的东西并不怎么值钱，里面真正值钱的只有五件古兵还有一枚钥匙。”

    “钥匙？”张浩又是疑惑道。

    “对，就是一枚钥匙，据说那是打开蚩尤墓地的钥匙，你要想想，他可是我们华夏的三大始祖之一，很难想象他的墓穴会有什么强大的存在，说不定能改变整个世界的格局。”马延激动道，“而且蚩尤一族失传的炼器之道极为玄妙，我也对那墓穴很好奇，说不定能冲破我这些年来的瓶颈。”

    “那关我们什么事？你认为我们可以在他们眼皮之底下蹭到经验吗？”张浩则是漫不经心道。

    “我们蹭不到，并不代表师傅蹭不到，现在我来宣布江师叔下达的任务，让你调查钥匙到底落在了哪一方的势力手中，任务贡献值二十点，任务等级玄级低阶。”马延郑重道。

    二十点贡献值对于玄级低阶任务已经不算低了，可是张浩和杏贞有着莫名其妙的关系，又是神社的名人，在魔殿更是得罪了尸傀宗老大尸神，就算和昭仁公主的关系不错，可是她也是飘忽不定，又没给张浩什么联系方式，这让张浩如何查起。

    “我？是不是弄错人了，我的身份太显眼了。”张浩苦笑道，作为异能界的网络红人，张浩根本不适合做这种暗中调查的任务。

    “我也不知道。”马延无奈地摇了摇头，“反正江师叔是这样安排的，不过师弟你也不用担心，只要你努力了，就算失败也不会有人来怪你的。但是事先和你说明了，江师叔安排任务一向十分周道，目前还没有失败的。如果你失败了，不仅是你，就算我和师傅也都会抬不起头来。”

    张浩点了点头，他自然不能直接问白夫人和杏贞钥匙在不在她们手上，而那些底层也不可能知道钥匙是什么东西。但是有些问题可以从侧面来解决的，无论钥匙在不在神社手中，他们都会让神社的成员做好相应的准备，所以张浩若是能从神社成员手中盗取一份任务书，或许能从神社下一步的举动中推测出钥匙在谁手中。

    “对了，我还想问你一件私事。”马延的语气突然变得忐忑起来，“我听说清儿仙子在这出现过，你有她的消息吗？”

    “没有？”张浩匆忙摇了摇头。

    “总之还是那句话，若是有她的消息第一时间通知我。”马延说完便跑了出去。


第八十五章 吃软饭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩回到大街上，小彤立刻拿着姒仙手上的臭豆腐递给了张浩，“赶快吃了，别想逃哦。”

    张浩无奈地摇了摇头，眼睛却直勾勾地盯着轩辕神社包场的酒店大楼，要怎么才能混进去呢？

    这几天又有不少神社的成员来到冷河，不过大部分都是神龙突击队和本地朱雀部队的，像马延这种地区情报员少之有少，就算来了无非是搬运物质什么的。

    这也使得酒店进入了一种严密防守的状态，就连门口把门的两个人都是绿色的朱雀标示的小队长，要知道轩辕神社总部都没有这种待遇。

    在这种情况下，就算马延这个自己人都不能随意进入酒店，更别说张浩这个臭名昭著的存在了。

    “干嘛老看着酒店？”小彤好奇地问道。

    “小彤，能不能帮个忙？”张浩突然想到了小彤，以她和白千玺的关系想要进去根本就不是什么难事。

    “干嘛？”小彤漫不经心地回应道。

    “你能不能混进酒店里帮我拿一份任务书出来，随便谁的都可以。”张浩尴尬笑道。

    “那叫做偷！这样小彤就会开除学籍的，要是被开除学籍，小彤就吃不到千玺姐姐做的饭了。”小彤忙摇头道。

    事实上张浩还可以与姒仙冒充清儿仙子进去，但是自从上次合体以后，张浩就一直没有回复过来，这期间想要再次与姒仙合体也不是什么简单的事。

    就在张浩焦头烂额之际，一支车队在酒店门口停了下来，为首的是一辆黑色跑车，紧跟其后的是十余辆救护车，很显然这只车队是来救治被魔人打伤的伤员的。

    前面跑车的门随即打开了，下来的竟然是余煜和刘欣叶，虽说对两人没有什么好印象，但是张浩的心里瞬间出现了那个魂牵梦绕的人。

    很快第一辆救护车打开了，下来的正是周茹雪。也不知打她是过于匆忙还是没有发现张浩，她的视线没有在张浩身上做半点停留，她只是对着车内喊道：“达琦快点！”

    “就……就来！”达琦刚说完整个身子从车内栽了出来，工具顿时洒落了一地。

    “怎么老这样？你难道不知道现在很急吗？”周茹雪柳眉紧蹙道。

    “我也不想的，你也知道我很难保持平衡。”达琦说着胸部跟着身体抖了抖。

    “赶快收拾吧，还有很多伤员等着我们医治呢。”周茹雪说着开始收拾起散乱的工具，不过工具实在是太多太散，加之其他人根本无心帮忙，这也使得两人有些手足无措。

    也就在这个时候一个人突然出现帮助两人开始收拾起东西，周茹雪抬头一看，眼睛顿时间定住了，“是你？”

    张浩微微一笑，“我们的事情我听马延说过了。”张浩不能卖了达琦，所以只要卖了马延了。

    “哦。”周茹雪淡淡地回应了一句，随后又地下头收拾东西。

    “我再说一遍，我不是胖次大盗，所以希望你能相信我，我会证明一切的。”张浩郑重道。

    “就算我相信你那又怎样呢？”周茹雪轻声道。

    是，那又怎样呢？难道张浩再向周茹雪表白吗？如今的他连自己都养不起，又怎么再给周茹雪想要的生活呢？

    正在张浩还在发愣之际，周茹雪突然将一张银行卡放在了张浩的手里，“密码是你的生日，我还知道你现在没有工作，就算我借你的。”

    张浩又是一愣，他没想到自己竟然会窝囊到这种地步，做异能者失败了，做普通人还是失败，若不是又马延帮着他，他指不定在京城饿死了。

    “谢谢你，但是我不能要。”张浩最终还是将银行卡还给了周茹雪，“我一定会养得起你的。”

    “笨蛋！我说的养得起不是那个意思。”周茹雪摇头道。

    此时姒仙呆呆地看着眼前的一切，她只觉得世界突然变得昏暗起来，心里也觉得酸酸的。

    “她是谁？”姒仙对着小彤问道。

    “她是色鬼以前的女朋友，但是在色鬼最需要信任的时候却认为他就是胖次大盗，真不知道色鬼怎么还对她念念不忘。”小彤不屑道。

    “女朋友？”姒仙呆呆地问道，“什么是女朋友？”

    “女朋友？”小彤一时间也愣住了，她也不知道怎么回答，“那就是在一起做色色事情不用负责任的那种。”

    “结婚吗？”姒仙又是问道。

    “还没到那种程度。”小彤摇头道。

    姒仙也是舒了一口气，心情也是放松了不少。

    “茹雪，还在发什么呆，伤员们都在等着呢。”这个时候专业爆菊几十年的老医生对着周茹雪叫道。

    “来了。”周茹雪没有接过银行卡便提着工具跑了进去。

    “收起来吧，这毕竟是茹雪的一番心意。”达琦劝道。

    “你帮我还给她，你告诉她，我一定会风风光光地出现在轩辕神社的。”张浩说着想将银行卡塞进达琦手里。不过达琦哪肯接受，她拼命阻挡着，不想张浩却直接将银行卡塞进了她的乳沟里。

    “啊！”达琦没有想到一向没有色胆的张浩竟然会来这一手，可此时周茹雪也正好在催促她，她只好跟着周茹雪跑了进去。

    见总算将银行卡给还了，张浩也算是舒了一口气，他不想吃软饭，尤其是吃自己喜欢的人的软饭。

    “笨蛋！”小彤突然拍醒了张浩，“你难道不知道用还银行卡的借口混进酒店吗？”

    张浩突然醒悟过来，不过已经迟了，混进酒店的最佳机会已经错过，他再也没有其他借口进去了。

    “张浩，真没想到现在你还缠着周茹雪，要不要将你的记忆再封印一遍？”余煜走过来嘲讽道。

    “真是个痴情种，姐姐看着都动心了。”刘欣叶则是媚笑道，“我好像听着你想进去？别说你不是神社的人，而且就凭你以前清洁员的身份也根本没资格进去。”

    还好这两人不知道张浩进去套取情报，还以为张浩只想进去找周茹雪，这也让张浩的心总算是放了下来。

    “今天我还真要进去。”张浩的自尊又被激出来了，“而且我还要带着姒仙和小彤一起进去。”

    “你以为这神社是你家开的吗？”余煜冷笑道。

    “我有东西在里面，我想去取回来。”张浩嚣张到。

    “可笑，你怎么可能有东西在里面的。”刘欣叶也是不置可否地说道。

    张浩也不回答，他直接对着守在门口的朱雀部队小队长说道：“我的秋衣秋裤在你们大小姐手里，我今天是来拿的，你赶快去通传一声。”

    虽然这东西有些荒诞，但毕竟是大小姐的事情，这小队长也不敢怠慢，于是他立刻到前台打电话去了。

    “你的秋衣秋裤怎么可能在大小姐的手里的，张浩你这玩笑也开得太另类了吧？”余煜狐疑道。

    “她穿错我衣服了，这个需要我向你交代吗？”张浩漫不经心道。

    “你的意思是大小姐起床时穿错了你的衣服，你的玩笑能再扯点吗？”刘欣叶更是不信了。

    “张浩是吧，大小姐让你们进去。”这个时候朱雀小队长走出来说道。

    余煜和刘欣叶快要石化了，他们可不知道大小姐那天是穿着秋衣秋裤回来的，他们还以为张浩和白千玺有什么不可告人的秘密。

    对此张浩也不做解释，他白了两人一眼后便大摇大摆地走进了酒店。


第八十六章 虚空一指

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说张浩成功混进了酒店，却一直受到监视之中，这也使得他根本无法做自己想做的事。如果他没有预料错，等到白千玺将衣服还给张浩之后，他们也不得不在监视中离开。但是事情发展到了这种地步，张浩也没有别的选择，只能走一步算一步了。

    白千玺此时已经坐在了客厅的沙发之中，眼神正冷冷地瞟着张浩。

    “你们下去吧，我有话和张浩说。”白千玺对着张浩身后两名黑衣男子淡淡道。

    两名男子识趣地关上了门，但是没有走远，一旦张浩有什么奇怪的举动，他们都会第一时间冲进来。

    “这套衣服真的这么值钱吗？亏我还尽力隐瞒你在石洞出现过。”白千玺说完就将那套秋衣扔给了张浩。

    “其实色鬼只是想进来见见周茹雪，不知道怎么的就将这事给说出来了。”小彤连忙圆谎道。

    “好了，你这淫贼的事我不想多听，你可以带着你的衣服走了。”白千玺不耐烦道。

    张浩没想到白千玺这么快下了逐客令，他也知道再也没有借口待下去，于是他也只好无奈转过身准备离去。

    不过他不知道的事，就在他还在门口的时候，酒店里开始发生了另外一件事。

    由于一些异能者能够御空飞行，所以酒店的天台上的防守反而更加严密，一名神龙突击队中队长带领的小队就算不能将侵入者都挡在外面，最起码也能有充足的时间向内部发出警报。

    不过这次出现的并不是普通人，一身材婀娜身穿粉色舞衣头戴粉色面纱的女子突然出现在了天台上，还没等众人反应过来，女子便开始翩翩起舞，无数粉色的花瓣环绕着她，使得就像百花仙子一样夺人心魄。

    所有守卫瞬间呆住了，女子也停止了舞蹈，同时轻轻一笑道：“男人就是一种用下半身思考的动物。”

    “开门。”女子对着众侍卫冷冷道。

    众侍卫就像傀儡一样地点了点头，双目无神的中队长随即从怀中掏出一张卡在门上刷了一下，大门就这样打开了。

    “夏姬，一切就交给你了，我们会在暗中接应你的。”不知从哪传出了一道声音。

    夏姬平静地点了点头，接在便在众守卫的护卫下进入了酒店。

    酒店的防卫根本没有死角，就算悠远这种煞灵中顶级的存在进来也可能阴沟里翻船，不过他们偏偏遇见了夏姬这个另类的存在。就算身上的装备再齐全，人心却依旧是没有防御的。所以只是一个眼神，夏姬就能控制大多数守卫的心神，至于其他意志坚定点的也只能无奈被自己的队友给制住杀死。

    很快夏姬就来到了，而掌管钥匙和密码的白衣女子虽然没有被控制，但是却被夏姬控制的人挟持着，稍有不慎就会死亡。

    “开门。”夏姬对着白衣女子微笑道。

    “你杀了我吧。”白衣女子咬牙道，“我是不会给你们开门的。”

    夏姬淡淡一笑，手开始往白衣女子身上摸索起来，最后一把扯下了她手臂上的丝带，“原来在这里，悠远接下来靠你了。”

    白衣女子没有了念力灵具的保护，在悠远之链的面前完全变成了一块肥肉，只见一道五彩神光从夏姬的戒指里飞出，然后钻入了白衣女子的体内。

    “晕死了，每次都让我干这种活，我都快成专业开锁的了。”女子随即露出了轻佻之色并站起了身。

    “别墨迹了，若是被发现了那就麻烦了。”夏姬轻轻摇头道。

    白衣女子扭了扭头，开始在键盘上按下了几个数字，然后将身边以男子的手指割破并将血液滴在了门旁的一处凹槽上。

    大门随即打开，门内是一处用合金打造的密室，密室的中央有一口箱子，或许就是他们想要的东西。

    白衣女子脸色一喜正想冲过去，却被夏姬一把给拦住。

    “你去？”夏姬对着身边的一名守卫命令道，守卫也不犹豫，直接冲上前去打开了箱子。

    “嘭！”箱子顿时四分五裂，而那打开箱子的守卫也瞬间化为了尘粉。

    警报声随即响起，无数结界也瞬间开启，将夏姬等人给围了起来。

    “糟了，中计了！”夏姬的脸上虽然没有以往的从容，却没有惊慌，如果没有十足的准备，她们也不会贸然出手。

    “夏姬，你总算是栽倒我手中了，你以为我会这么傻将钥匙放在大楼里吗？”白夫人通过广播对着夏姬笑道。

    “你真以为你得逞了吗？”夏姬冷冷一笑。

    “这些结界都是我精心布置的，难道你们还能逃脱了不成？”白夫人不屑道。

    夏姬冷哼一声，一枚玉简随即被捏碎，“殿主，救我！”

    也就在这个时候酒店大楼的天空突然出现了一个漩涡，就连云彩也被卷了进去，宛如异世界的大门被打开了一般。

    此时还没出门的张浩突然感觉到了不对劲，他从姒仙的体内感觉到了一种前所未有的危险，就连小彤也开始叫起来，“千玺姐姐，快闪开？”

    “闪开什么？”白千玺疑惑道，事实上他们也听到了警报声，但是这个计划本就是她提出的，她不认为夏姬中计之后大家还会有什么危险。

    但是她却没有预料到魔殿的四大宗主之中有一位最神秘的存在，他就是血炼宗宗主兼魔殿殿主血炼。

    事实上从来没有人见过血炼出手，甚至有人怀疑根本就没有血炼这个人，可是如今的血炼却是不鸣而已，一鸣惊人，他这次终于出手了。

    漩涡之中突然出现了一根硕大的手指，他只是轻轻地往酒店大楼顶部一点，一道白光便射了下来。

    大楼根本就没有什么震动，但是从天台到夏姬所处的位置瞬间出现了一个圆洞，一路上所有的东西包括结界都化为了乌有，仿佛是突然消失了一般。

    所有人都惊呆了，包括白夫人，这还是人的范畴吗？在这种威势面前，所有自负的异能者都觉得自己都是一个渺小的凡人。

    “有他在我们的计划还会出现很多波折。”黑暗中一个声音冷冷道。

    “那宫主有对付他的计划吗？”另一个声音问道。

    “是人就有弱点，只是我们没有发现罢了。”

    ……

    此时张浩正将白千玺扑到在地，张浩的鞋底却被这一指给化没了，很难想象若是他再慢一点会变成什么样子。

    “发生什么事了？”白千玺一时间也懵住了，等她意识过来，却发现张浩的手狠狠地抓在她的胸上。

    “啪！”张浩的脸上又挨了一记耳光。

    “干什么，我这是在救你！”张浩终于受不了了，他也不知道挨了白千玺多少次耳光了。

    白千玺这才注意到她眼前的巨洞，这时小彤也跑过来解释道：“刚才好险，若是再慢一点，千玺姐姐也会消失不见了。”

    姒仙脸上也尽是慌张之色，但是她也不知道该说什么好，见张浩没受什么伤，她便只在一旁静静地看着。

    “我……我！”白千玺这才意识到打错人了，可她偏偏不能将道歉的话说出口。

    “原来你在这里！”虚空中突然说出了这样一句话。

    没人能听懂，而且现在似乎没有人有时间去思考这句话到底是什么意思。

    “走！”夏姬和悠远被这道白光接引飞起，此时也没有人敢阻挡，生怕不小心碰到这片白光就化为虚无。

    上升中夏姬突然发现了白千玺，她露出了会心的微笑，一道粉色长綾将白千玺卷起，同时带上了正搂着白千玺的张浩。

    “想要你的女儿就用钥匙来交换吧。”夏姬笑道。

    “赶快追啊！”白夫人没想到血炼如此逆天，如今夏姬没有抓到，女儿反被挟持走了。


第八十七章 粉红女神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    血炼的虚空一指似乎不能持续太久，在夏姬和悠远掏出大楼之后，白光也散尽了，夏姬等人也不得不借用自己的力量逃走。

    见白光散尽，白夫人也是飞身而起，她是一个狠辣的女人，她曾经欺骗过自己的队友去做炮灰。可是如今被抓的是她的女儿，此时她不敢下任何可能伤到白千玺的决定，只能带着神社的人追了出去。

    “震天，她毕竟是你的女儿，你怎么能坐视不理？”白夫人还不忘回头对着大楼喊道。

    白震天竟然也在大楼里？要知道白震天曾被誉为轩辕神社万年难得一见的天才，二十五岁就能和活了万年的尸神打个平手，三十岁就当上了神社的社主，期间曾带领神社攻取蚩尤魔殿，一路所向睥睨，十余名堂主死在了他的手下。

    正当大家以为蚩尤魔殿的传承会在他手下断绝之时，他却莫名地被轰出了魔殿，没有一丝声响，没有任何力量波动，白震天的所有骨头都被震成了粉末，从此再无音讯。

    现在看来白震天竟然还活着？很快大楼里伸出了一只念力化作的黑色大手朝着夏姬抓去。

    夏姬也是花容失色，她匆忙下降，不想这只黑色大手实在太快了，很快夏姬就被这只大手给追上，只要一瞬间他便会被这只大手握在手心里。

    可就在这一瞬间，漩涡之中再次出现一只白色的手掌朝着黑色大手袭来，两顾力量瞬间相撞在了一起，顿时间飓风大起，一些附近的人直接被吹飞而去。

    这交手看似打个平手，实际上是血炼略占上风，要知道血炼可是隔着数百里与白震天斗法。

    大楼里的人似乎是受了重创，他也不再出手，而漩涡也似乎是油尽灯枯，最后在空中消散了。

    如今悠远也不知躲在了哪个人身上去了，夏姬也只能靠自己了。天上也被神社的精英封锁，她只好在街道里穿行同时要提防着神社之人的袭击。

    数道光柱朝着夏姬射了过来，夏姬驱使着粉色花瓣抵挡，光柱与粉色花瓣相撞在一起最终化为了阵阵涟漪，显得格外美丽。

    但是一道冰锥突然射穿了夏姬的防御并朝着她的心脏袭去，她忙用身上的粉色綾带阻挡，不想这冰锥极为蛮横，所有的防御在它面前招架不住一秒。

    故此夏姬只能无奈侧身，冰锥最后刺破了她粉色的舞衣并在胸部划下了一道血痕。洁白如玉温婉与脂的皮肤，以及那多粉色的牡丹纹身，和那随风舞动的鲜血结合成了一道让人心动的风景。

    如果这只是表面上的美的话，那解下的一幕更让张浩震撼住了。冰锥继续朝前方刺去，而目标是一个手持着糖葫芦却手足无措的女孩。

    夏姬随手一挥，一朵莲花突然从地上冒出并将小女孩拖了起来，冰锥隔断了莲花的枝条，可小女孩却幸免于难。

    张浩惊住了，这就是传说中杀人无数冷血无情的**宗夏姬吗？刚才的那一幕彻底将张浩治愈了，这完全是他心目中的女神啊。

    夏姬似乎也是注意到了张浩的眼神，她只是冷冷地瞪了张浩一样,“你这只只会用下半身思考的动物！看什么看？再看将你的眼珠子挖出来！”

    张浩忙将视线收了回来，要知道他以后还要用眼睛看美女呢。

    此时夏姬已经被重重包围了起来，眼见封锁圈越来越小，张浩竟然为她着急起来，毕竟相比白夫人，这夏姬还真是顺眼多了。

    但是张浩突然意识到自己的性命还在她的手里，白千玺还有利用价值，可他一个小角色说不定就成了杀鸡儆猴里的鸡，还是指望神社把夏姬擒住为好。

    不过张浩很显然失望了，天空中突然出现密密麻麻的蝙蝠，他们的实力虽然很弱，但是数量实在太多，很多天空中的异能者都被蝙蝠要中掉落下来。

    天上的封锁瞬间撕开了一个口子，同时天上出现一条巨大的骨龙，夏姬知道援兵来了，她以最快的速度用长绫绑住了骨龙飞天而去。

    也就在这个时候，大楼中突然飞出一道白色身影，那是一只白色的冰龙，它只是一挥手数万蝙蝠全部化作冰雕坠落在了地上，可是一切已经迟了，夏姬早已经扬长而去不见了踪影。

    见妖魔散尽，冰龙幻化成一雪衣女子站在了地上，没有见过她，也没人知道她的名字。甚至没有记住她的相貌，只是记住了那古怪的感觉，似乎这人活着却根本没有任何感情，当然让人记住的还有她衣服上的金色祥云。

    张浩彻底震撼住了，这就是这个世界上最强者之间的战斗吗？他仿佛处在了上古的神话世界，整片天地都可能在一个人的脚下的战栗。

    “你能离我远点吗？”白千玺突然打断了张浩的感叹。

    “大姐，我也不想！若不是你问问人家？”张浩无奈道，不得不说两人的身体已经紧紧地挨在了一起，白千玺不说还好，反应过来的张浩顿时感觉荷尔蒙急速分泌，这样下去就要把持不住了。

    不过他更没想到的是，白千玺的反应似乎比他还大，只见她原本白嫩的脸蛋瞬间变得通红，嘴里竟然还在**着什么。

    “只会用下半身思考的动物！”夏姬冷冷一哼也不知打对两人喷洒了一种什么粉末，两人瞬间昏迷了过去。

    等到张浩再次醒来的时候发现自己正处在一处山洞之中，此时夏姬真背对着他应该是在处理伤口。

    张浩突然想起身上还有阿鲁特氏给他的药，要知道这种药极为有效，才一天的功夫，他的伤口已经结痂了。

    于是念在夏姬救过那小女孩的功劳，张浩试着将药瓶递给她，不想夏姬的反应极为剧烈，一道长绫突然掐住了张浩的脖子，随时可以将张浩的脖子拗断。

    “我只是想给你送药。”张浩面露痛苦之色道。

    夏姬这才将张浩放了下来，“你以为我不知道，你是在想打我的注意，我不妨告诉你，碰过我的男人没有一个活下来的。”

    “不是的，我真是来给你药的。”张浩解释道。

    “你们这群用下半身思考的动物竟然有这么好心？”夏姬不置可否地说道。

    “你老说用下半身思考？没错，我们都有正常的生理的反应，但我们也不是见到美女就上的那种，至少我们还有自己坚持的东西。”张浩咬牙道。

    “是吗？”夏姬说完便对张浩投来了娇媚的眼神。

    张浩顿时间感觉整片天地瞬间没了，世界只剩下了最美的夏姬，而此时的夏姬正欲拒还休的等着自己。

    张浩的眼神瞬间迷离，他痴呆地往夏姬身前走去，这也让夏姬不禁露出了不屑之色，“还说自己有着坚持的东西。”

    突然张浩的脑海瞬间被姒仙从城墙下摔倒的情景给占据，这也让张浩迈向前的脚步停止了。不过张浩依旧不能清醒过来，毕竟夏姬的媚术实在是太霸道了。

    “色鬼，你给我醒醒！”识海中小彤突然扛着个大锤头朝着张浩砸来，这也让张浩瞬间清醒了。

    见张浩恢复清醒，夏姬也是轻哼了一声，“别以为这样能让我另眼相看，你想不想出去？我们现在打一个赌如何？”

    “什么赌？”听夏姬竟然要放了自己，张浩自然不会放过这次机会。

    此时白千玺刚好醒来，夏姬则是轻摸着白千玺的脸蛋道:“真是一个绝色美人儿，就连我都有些心动了，就是不知道自爱，反应比下半身思考的动物还要大。”

    白千玺脸色通红，事实上她被冤枉了，因为她除了有自己的那份冲动还要加上张浩那份，反应自然比一般人要大了。


第八十八章 淫仙露

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白千玺还是第一次受到这种侮辱，可不知道为什么，自从从山洞出来以后，她总是会出现一些莫名其妙的幻觉。

    不过她毕竟是轩辕神社的大小姐，她很快镇定下来并对夏姬冷哼道：“别以为你们会得逞，就算你们杀了我也别想得到钥匙。”

    “钥匙的事情暂且不提，姐姐我问你一个问题，你若回答得另我满意，我会考虑让你接下来好受一点。”夏姬狐媚道。

    “你死了这条心吧，我什么也不会说的。”白千玺银牙紧要道。

    虽然白千玺嘴硬，但是夏姬还是自顾自地问道：“我想问你，你母亲三十年前执行的那次天级任务到底是什么？为什么你的父亲还能活到现在，二者有没有什么必然的联系？”

    “我什么都不会说。”白千玺坚决道，“更何况我什么都不知道。”

    “既然如此别怪姐姐不客气了。”夏姬语气中透出了一丝狡黠，她转而看向了张浩,“你不是说你不是用下半身思考的动物吗？现在我们就打一个赌，你若是赢了，我就放你出去。”

    “那他呢？”张浩指了指白千玺。

    “我真是搞不懂你，你现在根本就没有把握赢居然还想着别人，实话和你说，白小姐可不是你这种小角色能比的，她对我们有大用，当然你若是出去了大可告诉白小姐目前的处境让神社的人来救她。”夏姬轻笑道。

    “到底打什么赌?”张浩也知道，现在他也是自身难保了，他还是先顾着自己吧。

    夏姬从戒指里取出了一只粉色的瓷瓶，她轻轻地摇晃了几下后说道：“这是我最新炼制出来的的淫仙露，那些道貌岸然的男人就算沾上一滴就会变成淫邪的**，就算还是冰清玉洁的仙子也会变成被淫念控制的*。”

    “那你想怎么样？”张浩已经猜到了七八分，要知道他还想为周茹雪保留着第一次，他可不能在这里失了身。

    夏姬从瓷瓶力取出了一滴晶莹剔透的液体，“我本来想给你试试的，但是我想着若是白小姐服用了可能会很有趣，所以我将这个决定权交给你们，若是一个小时后你们还能保持完璧之身，我自会放你出去。可若是你们做了某些有趣的事情，就说明你只是一个口是心非的虚伪小人，到时候我会随意地处置你，我可以告诉你，一定会很好玩的。”

    “可不可以不赌？”张浩尴尬笑道，要知道就心理上而言张浩还是有一些把握，可若是生理上再加点料那他就不能肯定自己能不能把持得住了。

    “可以，不过这样的话我就会将你阉了再将白小姐的脸刮花，你们看这样好吗？”夏姬邪笑道。

    “赌！”张浩和白千玺齐声叫道。

    “那你们决定了谁来服用这滴淫仙露了吗？”夏姬接着说道。

    张浩无奈地看了看白千玺，事实上他根本就没有这个信心，于是他转而看向了白千玺，希望她的克制力比自己强一点。

    “张浩你服用吧，我的实力比你强，就算你再**我都能将你给制住？”白千玺冷声道。

    “哦？”夏姬轻佻道，“那就祝你们睡个好觉了。”夏姬玉指轻轻一弹，还没等张浩反应过来淫仙露便进入了他的口中。

    见夏姬离开，白千玺便找来了绳索将张浩的全身捆了起来，使得他除了蹦跳什么也不能做。

    张浩也知道这是最好的办法，由于药液还没有完全消化，他趁着还清醒时对白千玺说道：“大小姐，等会若是我有什么古怪失态的举动可千万不要往心里去。”

    “我明白。”白千玺的脸上突然闪过一丝绯红，不过张浩没有细想，毕竟正常的女生说到这种问题没有不害羞的。

    白千玺接着又搭起了了一个帐篷，然后红着脸说道：“我绑的位置恰到好处，你若坚持不住可以试着自己解决，记住声音不要太大。”

    张浩点头后钻进了帐篷，也不知道这夏姬是不是生活缺少情趣，竟然用这种方法来坑自己，也幸亏此时的白千玺还算通情达理，不然张浩还真不知道怎么度过这一个小时了。

    随着药效的发作，张浩只感觉燥热难当，渐渐的感觉仿佛有无数滑嫩的露珠在全身翻滚着，他顿时感觉全身酥麻并有一种说不出的舒服。为了让这种舒服最大化，张浩开始扭捏起身子。

    很快这种扭捏已经满足不了他了，他开始渴望着有一个人能拥抱着他，然后两人化作液体彻底融合在一起。张浩的意识也开始模糊，他的第一反应就是外面的白千玺，也幸亏他的手脚被捆了起来，不然他真的有可能冲出去将白千玺推到了。

    “不是和你说了，先试着自己解决。”白千玺在帐篷外说道，但是张浩却听到清楚，白千玺的气息不知道为何也紊乱了。

    听见女人的声音，张浩的心更加燥热了，他开始嘶喊起来，最后一点自主意识也快要消失了。

    张浩终于明白过来，这淫仙散的药效不是他原本想象中的那样简单，在这种情况下手不但不是释放的对象，反而成了火上浇油的引子。

    张浩突然感觉力量暴增，他就要化为**了，身上的绳子也根本阻挡不住他，虽是可能挣破。

    “只会用下半身思考的动物！”张浩突然想起了夏姬那句不屑的话，她猛然意识到人生除了性还有很多美妙的事物，这些事物一直是他坚持的。

    张浩的脑海中突然出现了姒仙那凄惨的冷笑，一个哆嗦之下原本的燥热顿时间减轻了不少，于是他也趁着清明的时候开始想一些自己在意的事情，而不是只想着发泄。

    周茹雪将银行卡塞进张浩手中的时候的自卑，姒仙守护在自己身边时的温馨，还是小彤的骄横却不失可爱。师傅现在和师母到底有没有好起来，马延是否真的爱清儿仙子爱得死去活来？若是今天没有回去，父母会不会担心？

    这些问题虽然简单，确实张浩心中最真挚最真实的情感，也就是这些简单的想法让张浩暂时忘却了生理上的燥热开始回归平静。

    不过正当张浩以为可以度过一劫之时，帐篷突然化成了粉末，而外面的白千玺也是脸色血红，脸上尽是挣扎之色。

    看到女人，张浩被压制下去的*瞬间起来了，但是此时的他已经知道如何去守护自己的本心，所以无论身体多么想要，他始终能坚守着内心深处最后一丝清明。

    “白小姐，你没事吧？”张浩清楚地记得吃淫仙露的可是自己，可是为什么白小姐的脸色比自己还要难看。

    “快走，不要让我看到你。”白千玺咬牙道，“我不是一个**的女人！”

    张浩暗叫不妙，他蹦跶着想要躲在山洞的角落里，不想白千玺的念力突然将张浩给卷了起来并朝她飞去。

    “白小姐，你不要乱来啊！”张浩开始怀疑夏姬是不是早给白千玺下了药，不然她的症状怎么比自己还严重。

    “我不会乱来的！”白千玺将张浩搂在了怀里露出了**的微笑，“我会好好疼爱你的，因为我现在是**的白千玺，哼哼……”

    张浩想要反抗，不想念力要稍弱于白千玺，而且稍占上风的肉身也被捆住，只能任白千玺为所欲为。

    “夏姬，我请求暂停，你耍赖！你不是说只对一个人下药的吗？”张浩咬牙道。

    “不得不说你还真让我另眼相看，但是我没有耍赖，鬼知道这白小姐怎么会变成这个样子。既然你不能反抗，就试着享受吧，要知道她可是神社第一美女。”夏姬说完之后就不再出声了。

    张浩继续呼喊着，可惜再也没有得到回应，看来夏姬真的走了。

    “叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你了。”白千玺说着香唇就朝着张浩吻来。


第八十九章 被渔了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    作为一个正常的男人，面对白千玺这个大美女的投怀送抱，张浩岂有不心动的道理。但是他知道，他不能接受，毕竟他有了自己喜欢的人。更重要的是，他和夏姬还有赌约，他一定要赢，理由说起来甚至有些小家子气，他就是不想在意自己的人担心自己，此时或许父母已经备好了饭菜等着自己了。

    “住手！你不要忘了，你可是轩辕神社高高在上的第一美女，现在的你变成什么样了！”张浩嘶吼道，“你不是说要将自己最娇媚的一面展现给自己喜欢的人吗？你看清楚我可是你直接无视的吊车尾！”

    不得不说张浩的话还是起到了几分作用，白千玺也是一愣，眼神也清明不少，但是抱住张浩的手却没有松。

    “我现在很下贱吗？”白千玺神情痛苦道，“可是我根本控制不住自己，无论是*还是内心，我再也压制不住了。”

    “不要想多了，想着自己最在意的东西。”张浩试着将自己的经验传授给他。

    “我试过了，我曾想过我妹妹，但是这根本就是两码事。”白千玺摇头道，身体却在张浩的身上不断磨蹭着。

    “那你想像你梦中的另一半，他一定是很帅很厉害的人，然后再和我对比。”张浩喘着粗气道。

    “梦中的另一半？”白千玺喃喃道。

    不得不说张浩的方法还真是奏效，白千玺开始构思起自己理想中的伴侣，高大的身材，英俊的相貌，能够呼风唤雨的实力，还有一颗体贴温柔的心。不过不知为何，无论白千玺如何努力，这个人依旧是极为模糊，甚至她觉得这个人只是自己被其他人的想法左右而产生的一个模型，以至于她对这个模型一点感情也没有。

    偏矮的个子，有些无赖，没有骨气，平时吊儿郎当，爱面子、没有一点责任感。这些特质突然附加到了她心中的模型之上，这让白千玺突然感到慌乱，她怎么会喜欢这样的人？

    真挚的感情、在自己在意的人遇险时会爆发出莫大的勇气、一旦有了目标就会勇往无前、嘴上不饶人但是心思却比很多人要细腻，而且无论那人多么的弱，他三番五次的帮过自己甚至还救过自己的命。白千玺突然发现了这具模型的优点，很快那个模糊的身影渐渐有了血肉和灵魂。

    见白千玺清明过来，张浩总算是舒了一口气，于是他试探着问道：“白小姐，能不能松开我了？”不得不说，就算他的意识能保持清明，但是身体却越来越燥热，更别提现在的他还被一个大美女死死地抱着呢。

    白千玺没有回答，她只是静静地看着张浩，这也让张浩一阵莫名，他随即疑惑道：“白小姐，你有在听我说话吗？呜！”

    张浩刚说完，嘴巴便被白千玺的红唇给堵住了，要知道这可是张浩的初吻，白千玺就这样无情地给夺去了。

    此时的张浩就算有什么要说也说不出了，白千玺那柔软又炙热的香舌已经滑进了他的嘴里。不得不说这种感觉还是极为美妙的，他已经彻底放弃了对白千玺的排斥之感，他只是无奈为什么他第一次和女生亲密接触是因为药物的驱使而不是发自内心。

    也不知吻了多久，白千玺轻轻地将张浩推到在了地上，同时解下了头上的发绳，柔滑的头发如瀑布一样宣泄下来，更使白千玺多了几分撩人的**。

    “白……”张浩想继续使用嘴遁，不想白千玺直接将一快纱巾塞住了他的嘴巴，如今张浩不仅动不了，连声音也发不出了。

    白千玺脸色通红，他开始解身上衬衫的纽扣，第一颗、第二颗、第三颗……她那被文胸半遮的玉兔随即亮了出来，这是张浩第二次见到它，但是与上次相比，这两只玉兔似乎更具有活力和魅力。

    完了，张浩就要失去贞操了，无论他的意识如何清明，他的小弟弟终究是挺了起来，白千玺那纤细的右手也从张浩的身上滑过慢慢朝那小山丘而去。

    也就在这个关键时候，门突然打开了，原本昏暗的山洞里瞬间变得亮堂起来。

    “哎呦不错哦，竟然能坚持到现在，虽然不忍心打扰你们，但是游戏到现在为止了。”夏姬说完用彩綾卷开了白千玺同时拔下了张浩嘴中的纱巾。

    “真的结束了吗？那我们打赌谁赢了？”张浩忙问道。

    “我说了游戏到此结束，由于有人想见你，就算是你赢了吧。”夏姬微笑道。

    “千玺，我们赢了，我可以回去了，你也可以保住清白之躯了。”张浩兴奋道。

    “笨蛋！”白千玺又露出了不屑的神情，但是由于脸太红而显得不是十分明显。

    “先别高兴地太早，我是答应放过你，可是要见你的人可没说放过你。”夏姬调笑道。

    “见我的人？是谁要见我？”张浩不记得和魔殿高层有什么瓜葛，就算和尸神闹了点不愉快，不过以他的身份想必早已经忘了。

    “等会你就知道了，跟我走吧。”夏姬回答道。

    “那她怎么办？”张浩指了指浑身发烫的白千玺。

    “你放心，她还有利用价值，我们不会拿她怎么样的。”夏姬答道。

    原来夏姬早就将张浩带到了魔殿的势力范围，而这里更是魔殿的腹地，果如昭仁所说，这里的确另有一番秩序。

    见张浩正盯着一擂台附近的摊位发呆，夏姬也不忘解释道：“这里是我们圣殿的市场，你想买东西只有两种方式，一就是出得起他开出来天价，另一种方式就是打败他。如果你能打败他，不但能得到他手上的宝贝，还能赢得他的尊敬，这一点是口是心非的外界没法比的。”

    张浩点了点头，但他很快醒悟过来，“你说这些干什么？我又不是你们魔殿的人。”

    夏姬突然盯着了张浩，由于面纱遮盖，这使得张浩根本看不出他的表情。但是他可以确定的是，夏姬那水汪汪的眼睛露出了一丝哀求之意。

    张浩只感觉心一下就软了，不过他还是吞吞吐吐道：“不要这样子看着我，就算你以身相许我也不会加入魔殿的，再说我有喜欢的人了。”

    夏姬的笑声突然变得轻佻，“你放心，我憎恨男人，虽然你是男人中的另类，但是并不代表我会对现在的你有想法。”

    张浩虽然对这个发迹于春秋战国的夏姬不是很了解，但是他也或多或少的知道她可是一个十足的克夫命，就算张浩是孓然一身，他也不会傻到以身犯险。

    夏姬接着带着张浩出了城，并在一处风景秀美的河边停了下来，“你就在这儿等着吧，大哥很快就会来见你了。”

    “大哥？就是虚空一指就将白夫人层层结界给洞穿的血炼？如果没有猜错，这人应该是这个世界上的第一强者了，也不知为什么他怎么会想着见自己的。”张浩心中嘀咕道。

    即将见到天地间的第一强者，张浩说不紧张也是假的，要知道他体内的药效正好达到最高峰，就算他不会疯狂到在血炼面前发作，这样的状态似乎有些失礼。

    见河水极为清澈又四处无人，张浩也顾不上天气严寒，他脱掉衣服便跳入了水中，毕竟血炼可是个大领导，不让他等个几小时肯定不会出现的。

    张浩还是第一次冬泳，以前都是怕冷，不愿去找罪受，如今却是恰到好处，很快张浩就恢复了清明并开始觉得有些冷了。

    正当张浩想要回到岸上穿衣服之时，一个唱着山歌的渔夫驾着小舟出现在了水面上，从他的动作来看，他应该是在收网。

    “你妹啊！”还没等张浩反应过来，他就被围进了渔网里，身边的鱼儿也是一个劲地在他身边的水域逃窜着，看来这渔夫还真把自己当成鱼一样地捕起来了。


第九十章 渔夫与鱼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩可不想和这些渔网在一起，可偏偏在这个古怪的地方竟然不能使用异能，这也使得他一时间也无计可施。

    庆幸的是，张浩发现这个渔网竟然有一个破洞，一些机灵的鱼儿早顺着这破洞逃之夭夭。张浩也自然不会放过这个机会，他随即用极为优美的泳姿朝着破洞游去。

    “啊呀！”张浩终究是计算失误了，他的肩膀被卡在了洞口，被渔网困住的他随即跟着一群鱼被无情地拖上了岸。

    “咦，竟然有个活人？不会是美人鱼吧？”老头故作疑惑道。

    张浩白了老头一样，只见这老头的头发虽然花白，但是脸上一丝皱纹都没有，精神也是极好，完全可以说的上鹤发童颜。

    “见过这么帅气的美人鱼吗？”张浩没好气道。

    “果然是个人，不错，今天中午换换口味也好，好久没有吃人肉了。”老头摸着胡须道。

    一起在学校的时候张浩就听说蚩尤魔殿好吃人肉，以前不相信，没想到居然是真的。张浩可不想成为一道菜，他忙叫道：“我不好吃，我可是吃地沟油和三聚氰胺长大的，你若是不怕尽管吃好了。”

    老头不置可否地笑了笑，他将张浩放了出来并将岸上的衣服扔了过去，“你叫张浩对吧？”

    张浩点了点头并问道：“你怎么知道我的名字，你是？”

    “我是谁并不重要，关键是你要记住你是谁。”老头摸着胡须笑道。

    “你是蚩尤魔殿殿主血炼？”张浩疑惑道。

    “怎么不像吗？”血炼爽朗笑道。

    “不像！”张浩的脑袋摇得和拨浪鼓一样，“根本就不像个魔头，到是像个神棍道士。”

    血炼并没有因为张浩的口不择言而生气，他只是微笑道：“既然恶人都能加入正道，为什么我这个老神棍就不能入魔道呢？”

    “那你找我有什么事？”张浩接着问道。

    “没什么事，就是最近经常听到你的名字，所以想看看你到底是个什么样的人。”血炼一边打量着张浩一边问道。

    “我？我有这么出名吗？”张浩难以置信道，“不会又是胖次大盗吧？”

    “胖次大盗？”血炼笑道，“我记起来了，第一次听说你名字就是这个事？你还真是个人物，年纪轻轻就成了异能界的名人。”

    “就是因为这个你就要见我？”张浩莫名道。

    “当然不是，你还记得昭仁吗？”血炼微笑道，“要知道她可是我的使唤丫头。”

    张浩恍然大悟，难怪这血炼子会认识自己，原来和昭仁有关。

    “此外，夏姬也和我提起过你，你两度破坏我们的计划，若不是夏姬随机应变，估计又得折腾一次了。”血炼又说道。

    “计划？”张浩挠着头道：“什么计划？好像我和夏姬是第一次见面吧？”

    “这个暂且不提，我想问你，你觉得人生在世最重要的是什么？”血炼一边收拾着渔具一边问道。

    不知为何，在见到血炼之后，他一直不能将其与世界的顶尖强者挂钩，他反而觉得眼前的人只是一个普通的人，故而张浩也是无意识地帮着血炼收拾起渔具来。

    “我觉得是情感，因为它使我觉得自己是个人。”张浩随意答道。

    “可惜了。”血炼微微摇头道。

    “可惜什么了？”张浩又是疑惑道。

    “我并没有说你错了。”血炼转而笑道，“只是以你如此坚韧的心性却用在了儿女情长之上，你本可以做更大的事你知道吗？”

    “为什么要做更大的事？大人物不一样要和小人物一样吃喝拉撒吗？”张浩木然道。

    血炼一时间竟然词穷了，他还是第一次见到如此没有志向的人。不过他毕竟是前辈，总不至于在一个小辈身上发飙吧。他随即深吸了一口气并对着张浩说道：“你和我来吧。”

    血炼将张浩带到一处农田里，他不再招呼张浩，只是用一个水瓢为菜苗浇起水来。

    张浩清楚地看到，这个水瓢地步有个破洞，水正哗哗地从瓢底漏出来，这也使得真正浇在菜地里的水少之又少。

    “这飘漏了。”张浩忙提醒道。

    血炼却微微地摇了摇头，“这只是我们圣殿的处事风格，凡事留一线，这也是魔人从来没赶尽杀绝的原因。”

    张浩想起来了，上次在餐厅厉鬼就留下了两个活命的名额，他原本以为是厉鬼为了分化大家留下的陷阱，不想竟然是魔殿的规矩。

    血炼接着解释道:“就像这瓢水，流回小溪的会变成活水，而留在菜地里的只能变成死水成为菜苗的嫁衣。人也是这样，只有值得活下去的人才能不被别人鱼肉，圣殿只是让该死的人死去罢了。”

    张浩打了一个哆嗦，没想到在魔殿里杀人还有这么多大道理，貌似他们还是在为世界发展做贡献了。

    “前辈放心，我虽然喜欢平静，却也不是真的慵懒，我会成为那只逃走的鱼儿中的一只的。”张浩敷衍道。

    “朽木不可雕也！”血炼似乎有些生气了，他直接用木瓢敲了张浩的脑袋：“我是想让你成为掌瓢人，你要知道我血炼一生未收过徒弟。”

    张浩恍然大悟，但是他并没表现的过于激动，他只是平静地说道：“谢谢前辈的好意，只是我已经有师傅，而且对我恩重如山。更何况就算前辈你说的没错，可是谁又有权力判断人到底该死还是该活？或许你认为别人是没有活下去必要的蝼蚁，可是在苍穹的深处，是否又有这样一只眼睛用同样的眼神看着你。”

    “你……”血炼突然露出了怒色，但他很快平静下来，“不错，这才是你应该有的本性，我还以为你要变成女人后才能展现出长平女皇的气魄出来。”

    “就算你这么说，无论如何，我都不会靠害人去获取力量的。”张浩坚定道。

    “老夫又没有说让你去害人，你只需要的是在守住自己本心的同时，然后用一种客观无情的眼光去看待这个世界。真正永恒的世界不是完美的世界，而是稳定的世界。世界一旦被主观给操控就会变得脆弱且不稳定，所以这个世界太需要几个无情的支点了。你拥有如此强大的心性却不好好利用，这样是不是太自私了？”血炼苦笑道。

    “或许这些人真的很伟大，但是我却不希望做一个伟大的人，我只想做一个小人物。如果没有其他事，请让我回去，我妈还等我回家吃饭。”不得不说张浩总算明白了几分，所谓的殿主就是一个亦正亦邪的存在，他的任务就是让魔道和正道保持在一个稳定的平衡之中。但是张浩觉得自己真的不适合为血炼分忧，因为他只想过着普通人喜怒哀乐。

    “既然如此，我也不强求，你走吧。”血炼无奈摇头道，张浩也朝着血炼行了一礼后便往原路走去。

    “慢着，你要记住，一旦你踏出圣殿一步，那你将成为众多鱼中的一份子，你不要指望我还会将你从渔网中救出来。”血炼冷声道。

    “下次我也不会这么容易被你网住了。”张浩点头道。


第九十一章 臭豆腐拌红薯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩断然远去，血炼也是无奈一叹并摇了摇头。他的神情很快变得凌厉，他对着身边突然出现的五色神光问道：“调查到什么了吗？”

    “没有，这白千玺的神魂虽然不是很强，但是却有着极其强大的结界保护，我根本无法迷惑她的神魂并从她记忆中得到有用的东西。”悠远答道。

    血炼点了点头，要知道记忆作为人自我认知的导向标，是人身上最神秘的部分。别说更改读取记忆，就算彻底删除记忆的法门都是一些特定家族的秘术。而悠远虽是在这一方面最有造诣的人，可就算他也无法直接读取他人记忆。他必须先像张浩一样潜入对方的潜意识套取自己想要的信息，所以这种方法的危险自然是不言而喻，更别提白千玺身上有白夫人的结界。

    “算了，钥匙的事情先放在一边，等到他们找到蚩尤墓再说，接下来就交给夏姬来办吧。”血炼说完便消失在虚空之中。

    一个人离开的张浩突然也意识到他根本就不知道回去的路，更重要的是他完全不知道这是在什么地方，也不知在什么荒郊野岭，连个手机信号都不给。他更不可能去找魔人问路，万一他们嚷着要和他决斗那可麻烦了。也幸好从被抓到现在的时间不是很长，所以这里应该离冷河不远，或许顺着这条河走能找到回去的路。

    由于小河直穿魔城，张浩很快又回到了魔城的集市，集市里极为繁华，若不是街道上的人都打扮得极为另类，那这完全是清明上河图的复原。

    大家都卖着形形色色的东西，当然都标出了天价，很少有人真正是来买的。他们往往会掏出与物品等价的东西作为赌注，然后再前往不远处的擂台决斗。

    张浩突然被一对硕大的ru房给吸引住了，只见一个身穿红衣的女子打扮妖艳的女子半坐在地上，那对玉兔足足有排球那么大，就连达琦在她面前也不是一个数量级的。

    “帅哥，想买吗？”女子说着还对张浩抛了一个媚眼，“奴家卖的就是贞操。”

    张浩浑身打了一个哆嗦，就这女的还有贞操？难道这不算欺骗消费者吗？

    不得不说张浩眼睛还是直勾勾地盯着那两个仿佛要爆炸的排球，也幸好他及时摆脱了过来，这也使得他不由地狠狠地抽了自己一个嘴巴，都是让淫仙液害得，这让张浩一直感觉就像做梦，而且这个梦随时会变成**。

    “真是色死了！”张浩听到这个熟悉的声音便立刻清醒过来。

    张浩低头一看，却发现小彤竟然出现在了这片魔头的地域，更让张浩吃惊的是，姒仙也被她带来了，可笑的是，两人竟然还在鼻子上贴了两撇胡子。

    张浩忙将两人拉到了一个僻静的地方，“你们怎么过来的？”

    “打黑的过来的，说来可气，他竟然对姒仙姐姐有了歹意，竟然想杀人劫色。”小彤愤愤道。

    “那你们没什么事吧？”张浩紧张道。

    “有我小彤在怎么可能有事，我们粘的胡子就是他头发做的，我们还在他的脸上纹了我是淫贼四个字，以后他别想出来见人了。”小彤得意道。

    张浩这才舒了一口气，但他很快意识到他根本就不是想问这个问题，于是他纠正道：“我是说你们怎么找到这个地方的。”

    “当然是闻着味道过来的，牡丹花的味道加上臭豆腐的味道混合在一起真是棒极了。”小彤憧憬道。

    “那你们坐了多久的车？”张浩接着问道。

    “将近三个小时。”姒仙说着还伸出了三根手指。

    “你这是什么鼻子？”张浩惊道，很难想象小彤的鼻子到底有多灵敏。

    “你还说我！你不是被抓起来了吗？怎么突然出现在大街上还在看别人的胸部，枉我和姒仙姐姐这么担心你！还有你的脸为什么这么红，是不是看人家胸太大上火了？胸大什么的最恶心了！”小彤喋喋不休道。

    不看大胸难道还看贫乳啊？张浩不屑地看了一眼小彤那没有发育的身材，不过他也没有和她较真，毕竟她可是因为担心自己才找到这里的。

    “以后不要这么鲁莽了，你们难道不知道这里很危险。”张浩语气柔和了很多。

    “知道，所以我们用了易容术。”小彤指着自己的胡子道，姒仙也是跟着点了点头。

    “这也叫易容术啊？”张浩无语道。

    “电视里不都是这样吗？女人贴了个胡子就没人认出来了。”小彤不解道。

    “你还真以为是拍电视啊！你们还能找出更二的易容吗？”张浩吐槽道。

    “就她啰！”小彤和姒仙指着不远处的一个箱子说道。

    张浩往前方望去，只见一个古怪的纸箱正放在地上，说纸箱奇怪是因为上面有两个孔，孔里有两只眼睛在那四处张望着。

    见没人注意到它，纸箱也就被略微抬高，一只穿着女式运动鞋的小脚随即露了出来并迈起了小碎布。

    纸箱似乎发现有人注意它了，它很快停了下来并一动不动地蹲在了那儿。

    “她是谁？”张浩指着纸箱无语道。

    “不认识，小彤只知道她是刚进神社的情报员。”小彤摇头道。

    既然是神社的人张浩也没那么好顾及了，他走到了纸箱旁边想掀开纸箱看看到底谁这么奇葩。

    “嗯！”纸箱里哼了一声，她似乎发觉了危险，所以死死地扣着纸箱让张浩无法翻开。

    “小彤，姒仙你们来帮帮忙。”张浩也没想到这女人这么大的力气。

    小彤不屑地抬起了头，很显然她在表示她不会做这种无聊的事情。姒仙倒是乖巧，不过就算加上她也抬不起这个纸箱。

    “你给我出来！”张浩气喘吁吁道。

    “就不出来！”女子回应道。

    看来要用绝招了，正好张浩有了冲动，他气吞丹田，清气上升，浊气下降对着纸箱的小孔来了一个连环炮。

    空气中顿时弥漫起一阵臭豆腐的味道，不过却不是小彤喜欢的那种，这也使得三人忍不住捂住了鼻子。

    当然大部分的氨气与甲烷的混合物从小孔中冲了进去，顿时间就响起了一身凄厉的尖叫，一个穿着短裙裤袜身材堪称完美的女子从里面跑了出来，“张浩，刚刚是谁干的。”

    这个人竟然知道自己的名字，张浩也是凝神一看，发现这个人不是别人，正是叶凝冰，而她那用来扣住纸箱的金莲也似乎被这臭气给熏坏了，仿佛要枯萎了一般。

    “小彤我不是和你说过吗，臭豆腐和红薯不能一起吃！”张浩忙对着小彤说教道。

    “关小彤什么事？”在一旁等着看好戏的小彤莫名道，还没等她反应过来，叶凝冰也跟真说道：“念你是个小孩，就不怪罪你了。”

    “我……”小彤想要解释，张浩忙对叶凝冰问道：“你怎么也来了？”

    叶凝冰一听到这个问题立刻变得兴奋起来，“我本在附近放鞭炮，看到一只骨龙飞过，以为是遇到什么仙人了，不想发现是大小姐和你被人抓了，所以我就混进来看看有没有什么机会。”

    张浩点了点头，叶凝冰和他是同省人他也是知道的，要不然他们也不会在军训时说那么多话了。

    “你不是说和白小姐有什么不愉快吗？”张浩疑惑道。

    “当然，不过我若是侥幸将白小姐救出去，那我一定能成为白富美，走上人生巅峰，所以这点险值得冒。”叶凝冰憧憬道。

    又是一个二货，她难道不知道以他们四个人的实力在这里什么都做不了。


第九十二章 决战魔城之巅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    小彤等人不知道这些魔人有多恐怖，可是张浩知道，就算是排名九十多位的幽夜叉都让他焦头烂额，更别说恐怖的四大宗主了，就凭他们四个人完全是送死。

    于是张浩忙挡住了三人并说道：“救什么救啊，就凭我们完全是去送死，放心吧，神社的人会想办法救她的。”

    姒仙也是呆呆地点了点头，因为她也感觉到了这附近有一些恐怖的存在，要知道这可是可以自由出入的外城，若是到了防卫森严的内城指不定有多少高手呢。

    “不行！”小彤坚决道，“我们跑了这么远可不是来救你一个人的，明知道千玺姐姐就在里面，我不能就这样走了。”

    叶凝冰岂不知道张浩的话在理，但是在巨大的功劳面前她也是极为矛盾，如果她真能侥幸救出白千玺，那最起码也能像张浩一样直接成为神龙突击队的小队长，而不是现在像临时工一样的地区情报员。

    张浩也知道就这样走了是有些过不去，不仅是小彤，就连张浩自己也感觉有些不安，要知道这里可是魔窟，将白千玺一个女子留在这里也不知有什么危险。

    于是张浩指着内城防卫森严的城门说道：“你看看门口的那几个人，就凭我们连大门都进不去，别说去救大牢里的千玺小姐了。”这句话既是说给小彤听的，也是说给自己听的，也对，人家可是什么都有的神社大小姐，又怎么需要自己一个吊车尾去救呢？

    小彤也是咬了咬牙，但是她似乎不愿意放弃，她依旧死死地盯着门口，似乎在寻找着什么破绽，不过一切都是徒劳。

    也就在这个时候天空中突然响起一声炸雷，很快是激烈的打斗声，最后一枚礼花在空中炸裂。此时无论是城门的侍卫还是外城的魔头都炸开了锅，他们齐齐嚷着：“敌袭！敌袭！”

    也就在这个时候三道身影从隐蔽处闪了出来并直扑内城，看来神社派来救白千玺的人来了。

    内城的守卫看似极为严密，但实际极为松散，毕竟没人想到有人敢擅闯它们的腹地。

    一个魔头跑到城头想开启结界，不想阿鲁特氏突然闪到了魔头的身边一剑就砍下了它的头颅。

    “放箭！”还是有一些人率先反应了过来，见来的三人来头似乎不小，用远程攻击也是最保险的方法。

    这个时候一头白发身穿白色羽衣的冷面女子发力了，她的背后突然出现了一只硕大的翅膀，轻轻一挥，密集的箭雨瞬间调转了方向朝着射箭者射去，更恐怖的是这些箭矢都附加了一层寒冰之力，威力更甚从前，顿时间无数魔城守卫中箭身亡。

    “杀！”营地里的守卫们终于反应过来，他们杀气腾腾地朝着三人杀来，若是实力弱一些的人还没交手就被他们的气势给震破了胆。

    这个时候处在靠后位置的白夫人也出手了，只见她拔下了头上的发簪，原本盘起的头发瞬间披洒在腰间，配合着那修身的旗袍，还真有几分成熟妇人的味道。

    不过此时也没有人会在意白夫人的风韵，因为她的大杀招来了。只见她将发簪往上一抛，发簪便飞入了魔族大军之中，不过却无人伤亡。

    正当大家莫名其妙的时候，插在守卫之中的发簪符文急速流转并形成了一个圆形的结界。结界越来越大，而被笼罩在结界中的魔头顿时间血肉横飞。

    魔城守卫瞬间乱了，它们不再想着如何攻杀闯入者，反而将全部精力放在逃生之上。

    正当魔城大军就要陷入崩溃之时，两口巨大的石棺从天而降朝着白夫人和羽衣女子压来，五彩神光也是缠住了阿鲁特氏，这也使得局势似乎开始往胶着的一面发展。

    阿鲁特氏速度与敏捷无人能及，但是灵傀的弱点就是神魂太弱，这也使得悠远化作的五彩神光完全克制住了她。但这也仅仅是从理论上来说，的确阿鲁特氏是拿悠远没办法，但她也能靠自己的速度与悠远周旋，闲暇之余还能收割几个守卫的人头。

    倒是白夫人和羽衣女子这里就显得有些紧张了，面对石棺的盖顶，两人都齐齐后退，这也使得石棺直接重重地砸在了地上并扬起了无数尘土。

    石棺随即打开，两道人影随即走了出来，不！应该说两具尸体。一具是浑身乌黑的男尸，只见他身高足足有两米五，浑身肌肉如钢铁般坚硬，后背上印着两个字——无常！他手持一硕大的狼牙棒，棒口狼牙密布，似乎可以将大地给生生砸开。另一具则是一具女尸，只见她一身青衣宫装，身材姣好，容貌更是美艳，更令人吃惊的是，她的胸前竟然有着金色的神龙印记，很显然她生前应该是轩辕神社大名鼎鼎的人物。只是如今的她脸色灰白，双眼无神，惨白的手臂上长着又黑又长的指甲，感觉只要被轻轻碰一下就会丧命。

    “真没想到尸神你竟然炼成了黑白双煞！”白夫人皱眉道。

    “这只是小菜一碟，我以后还要炼成三煞、四煞甚至十煞，你们都是不错的人选。”两具尸体同时开口道，女声和男声同时开口没有一丝错位，毕竟这本就是一个人说出来的。

    “夏姬没出来吗？”羽衣女子用一种机械的声音叫道。

    “就凭你们我们两个人就已经够了。”尸神说完两具尸傀便朝着两人攻去。黑煞手持狼牙棒朝着白夫人重重地砸去，也不知道是什么原因，这狼牙棒竟然有一股诡异的吸力，这也使得白夫人不但不能躲闪，反而朝着狼牙棒迎去。

    正当众人以为白夫人就要化成碎肉之时，一个圆形护盾出现在了她周围，狼牙棒也被弹开，不过护盾似乎也损伤不少，颜色暗淡了几分。

    于此同时白煞那锋利的指甲也朝羽衣女子袭去，羽衣女子依旧是面无表情，她化作了无数羽毛从原地消散并在白煞身后重新凝聚。

    白煞的后背瞬间暴露在了羽衣女子面前，羽衣女子自然不会放过这个机会，她那白嫩的手掌化作了锋利的鹰爪朝着白煞的后背袭去。

    正当羽衣女子以为得手之时，白煞的后背突然诡异地伸出了一只骨手，也幸亏羽衣女子及时躲闪，这才使得尸神的偷袭只抓下了几片羽毛。

    白夫人等人的突袭一时间陷入了胶着，随着魔殿高手不断往这里聚集，她们只会越来越被动。不过三人并没有什么慌乱，因为她们的任务只是来救人。

    也就在这个时候，一个带着白色纱帽的女子突然出现，此人正是神农仙宫宫主杏贞，不过她并没加入战团的意思，她唯一的目标就是囚禁白千玺的山洞。

    杏贞的速度比阿鲁特氏慢很多，但是不知为何她的身形可以在空间中肆意跳跃，更诡异的是，她的身上似乎并不止一种异能，空间、金身、化水、治愈、控火等异能似乎都能从她身上找到影子。

    这也使得杏贞的身形变得捉摸不定，又肌肤对所有攻击都有抗性，于是她毫无阻碍地来靠近了白千玺关押的山洞。

    但是血炼又岂会让他得逞，黑色漩涡再次出现，一道魔力化成的长枪朝着杏贞刺去。

    杏贞咬了咬牙，很显然就算是她对付血炼也极为吃了，只见她同样召唤出了一黑色漩涡，竟然将长枪给收了进去。不过杏贞似乎承受不住如此强大的力量，长枪的力量随即在她身体里爆炸开来，这也使得杏贞身上的灵装陡然炸裂并露出了白皙的皮肤和一件明黄色的龙凤肚兜。


第九十三章 营救行动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说杏贞极为狼狈，但是血炼却也露出了异常之色，要知道这些年来他都是一招定胜负的。

    “真没想到灵傀子死了之后你反而突飞猛进，你这些年你到底做了什么？”血炼缓缓从漩涡中走出并说道。

    “血炼你又何必多问，你明知道我不可能回答你的。”杏贞轻轻扭动着扳指，顿时间五颜六色的念力覆盖在了身上形成了一件彩色纱衣。

    “那就让我见识见识你到底成长了多少。”血炼说着便以自己为中心形成了一个圆形结界，还没等众人反应过来，笼罩在其中的血炼和杏贞就消失不见了，应该是进入另外一个地域斗法去了。

    形势再次变成了胶着，神龙突击队的异能者与自由灵傀也从空中掩杀了过来，整个魔城乱成了一团粥，把守城门的守卫们也坐不住了，齐齐加入了战团之中。

    魔殿虽然是主场对战，但是他们面对的是轩辕神社的神龙突击队还有神农仙宫的一半精英，所以一时间很难分出个胜负。

    “你看门口没人了！”小彤突然指着空荡荡的门口说道。

    张浩心里也清楚，就算血炼放了自己一次，但是他也把话说明了，下次见到自己不再会手下留情了。

    但是张浩却知道小彤的想法，由于小彤的思维与常人不同，使得她身边的朋友真的很少，而白千玺却是其中一个。而张浩由于某些原因和小彤有些类似，同样是没几个朋友的他自然能理解小彤不可能坐视不管。

    小彤不可能不管白千玺，而张浩也不可能不管小彤，而且不知为何，就算白千玺一直不待见张浩，但是张浩也不想看着她继续留在狼穴之中。

    “好吧，我们进去试试。”张浩点了点头。

    小彤立刻露出了感激的笑容，但还没等她反应过来，张浩突然将其抱了起来。

    “色鬼！你干什么？”小彤使劲挣扎道，但是没多久她就放弃了，她似乎感觉在张浩的怀里特别的安心。

    张浩并没有理会小彤，反而对姒仙和叶凝冰说道：“跟在我后面，我知道千玺小姐关在哪里。”

    虽然魔城已经是乱成了一片，但是还是有些魔头注意到了张浩一行人，顿时间各种杂七杂八的异能便往走在最前面的张浩身上招呼。

    这个时候张浩怀中的小彤起到作用了，张浩将小彤高高举起，使得所有的攻击都打在了小彤的身上，也不知道为何，所有的攻击都如数的还了回去。

    “小彤要告诉干爹干妈，你欺负小彤！”小彤没想到张浩抱起她竟然想将当成肉盾。

    “不是你要救千玺小姐的吗？乖！坚持一会就好！”张浩安慰道。

    “嗯！”小彤含着泪点了点头，不知道为什么这些异能根本伤不到小彤，但是小彤依旧能感觉到疼。

    在小彤的帮助下，四人很快突破了混乱的战圈，这也使得他们离关押白千玺的山洞只有几百米了。

    “什么人！”两道身影突然从隐秘处跃出并挡住了张浩一行人。

    张浩也是一愣，这两人不是别人，正是曾经被虚弱不堪的自己吓得狼狈逃窜的玉面公子和煞侏儒。不过此时的张浩还没有恢复过来，根本无法和姒仙合体，而且就算可以，这人山人海的根本就没有机会。

    “又是你这个丫头，你是来救白千玺的吗？”玉面公子悠然道。

    煞侏儒也点头笑道：“这丫头好对付，我们可以再将她捆起来，至于其他三个，你们是异能者吗？我怎么感觉不到你们身上的波动。”

    张浩一时犯愁了，要知道以他现在的状态顶多对付一两个极弱的香主，对付这些接近堂主的存在根本就没有胜算。

    “凭什么瞧不起人！我就让你瞧瞧老娘的厉害。”在这种时候叶凝冰女汉子的气质尽显无疑。

    叶凝冰双手合十，一朵金色的莲花便从地上升了起来，但是这朵莲花欺负伊天理那样的新手还行，遇到玉面公子就变得畏畏缩缩，刚出来的它直接又躲了回去。

    “出来啊！”叶凝冰使劲跺脚道，不过这朵金莲似乎有着灵性，稍微露了下头又缩了回去。

    “哈……哈！这娘们够辣我喜欢。”玉面公子折扇一挥悠远道。

    煞侏儒也是笑道：“那这辣妹归你，这小女孩归我，想来要是将其炼制成尸傀一定会很逆天。”

    小彤听说要将自己炼制成尸傀不由地耸了耸鼻子，她对着天空叫道：“清儿姐姐，这几个人在这，你来帮我踩扁他们。”

    “她来了！”玉面公子和煞侏儒脸色大变，他们也不顾辨明真伪，齐齐往远方跑去。

    “不要跑我前面。”玉面公子起步稍慢，生怕成为清儿仙子的终点招呼对象，于是他一掌击在了煞侏儒的腿上，使其倒翻在地。

    “好卑鄙！”煞侏儒没想到玉面公子会来这一招，他趁势抓住了玉面公子的裤子直接将他的裤子给扒了下来。玉面公子很显然没有心思去穿裤子了，两人狼狈地逃向了远方再也没有回来。

    “好机智！”叶凝冰忍不住称赞道。

    “我又没有撒谎。”小彤得意道。

    张浩苦笑着看了姒仙一样，然后说道：“别浪费时间了，我们赶快救人吧。”

    不过等张浩来到门口的时候又愣住了，因为门口有人把守，把守的人确是幽夜叉——昭仁公主。

    昭仁可是修行数百年的鬼物，自然不是餐厅的厉鬼可比的，尤其是在她释放了鬼力的情况下，方圆数里温度都降了好几度。

    有了上一回的经验，叶凝冰也不敢得瑟了，她直接嚷道：“清儿仙子，快来啊！”

    别人不知道清儿仙子是谁，幽夜叉又怎会不知，她轻轻地摇了摇头并对张浩叹道：“为什么要与圣殿为敌？只要你愿意，整个圣殿都可能听你一个人的号令，所有的魔女都会任你予给予求，为什么你还要去做那个不受人待见的胖次大盗？”

    张浩明白，血炼之所以对自己如此器重，少不了她和夏姬的推波助澜，但是张浩却只能无奈摇头：“对不起，因为那不是我想要的生活。”

    “那皇姐你是否想与妹妹为敌？”幽夜叉又冷冷道。

    “皇姐，某非张浩你是女扮男装？”叶凝冰难以置信道。

    “男扮女装还差不多，小彤倒是好奇你们到底在千玺姐姐的身体里做了什么。”小彤则是不屑道。

    “不想，所以请你让开。”张浩无奈道。

    幽夜叉轻轻摇头道：“就算我让开，你们未必进得去。”幽夜叉说完便让开了一条通道。

    小彤忙跑到门口，发现石门上不仅上了锁，还用结界给封印了起来，要知道这种没有攻击性的结界就算小彤也没有办法。

    “要怎样才能将门打开？”张浩转而对幽夜叉问道。

    幽夜叉摇头道：“钥匙就在我手上，但是我让开是因为你不仅是我的皇姐，而且是我大明的女皇，无论是请求还是圣旨我都必须让开。可是你若是犯错，我也不会纵容你的，救了她对你根本没有好处。”

    “可是有些东西不能用利益来衡量的。”张浩摇头道。

    “我知道，但是我和她非情非故，我为什么要帮她？除非她是我大明的皇后或者皇妃。”幽夜叉的语气突然变得有些调皮。

    “皇妃？还**呢？”张浩没好气道。

    “你不要忘了，你可是我大明的女皇，拥有一个完整的**是再正常不过的事情了。”幽夜叉古灵精怪到。

    “扯淡，整个国家就我们两个人，还建立毛**。”张浩彻底无语了，他也明白了，幽夜叉就是拿着钥匙来帮他的，只是趁机拿着他开涮。

    “那你说开还是不开呢？”幽夜叉故作为难道。

    “开！对了，血炼前辈不会追究吗？”张浩突然反应过来。

    幽夜叉轻轻摇头，“有时候这些大人物的心思真的很难揣测，不过你放心，我不会有事的。只是我奉劝你以后少管一些闲事，免得被人绕进去了都不知道。”


第九十四章 打赏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到幽夜叉的话张浩也是一惊，难不成这血炼是故意让自己将白千玺救出去不成，难道他有什么不可告人的秘密，或者里面的白千玺有古怪。

    但是一切都是张浩的猜测，因为幽夜叉对这个话题极为避讳，以至于张浩的问题一直没有得到解答，或许正如幽夜叉所说，这些大人物的想法不是自己能揣度的。

    不过幽夜叉说的一句话也是在理，以后闲事还是少管一些，不然掉进人家的陷阱里还搞不清状况。

    幽夜叉毕竟和白千玺有过仇怨，所以在打开门之后她便消失了，张浩倒也觉得省心，因为他实在不想解释在幽夜叉的记忆中做了什么。

    此时的白千玺虽然还能保持冷静，但是浑身的燥热还在，只见她卷缩在墙角，身体也在不断扭动着。

    “千玺姐姐怎么了？”看到白千玺如此古怪，彤然忍不住疑惑道。

    “怎么感觉她像……”叶凝冰的脸也刷得一下红了。

    张浩自然知道发生了什么，但是他觉得想不到白千玺心中的悸动是从他身上传过去的，他还以为夏姬暗中对她下了什么药。

    为了不让白千玺继续失态下去，张浩忙凑到了她的身前并拍了拍她的肩膀，“千玺小姐你没事吧。”

    白千玺扭过头看向了张浩，此时她的脸依旧是血红，意识也极为模糊，只是保留着最后几分清明。

    “你怎么又回来了？”白千玺吃了地说道，“也罢，反正我死也不会让他们拿我去威胁母亲的。”

    “千玺小姐你这是什么意思？”张浩不知道白千玺为什么会突然这么说，还没等他有所反应，白千玺就用念力困住了他。

    张浩的念力本就比白千玺稍弱，加上一直没有缓过来，以至于他再次被白千玺制住动弹不得。

    白千玺咬了咬牙，随即将张浩扑到在了地上并搂住了他的脖子。

    “浩哥！”姒仙忍不住叫道。

    “千玺姐姐，你怎么了？”一直在发愣的小彤也惊慌失措道，她还以为白千玺已经被彻底剥夺了理智成为了一具艳奴。

    白千玺这才注意到了小彤，她的脸突然变得更红了，一股火辣辣的感觉迎面扑来。

    “可恶！”白千玺忙松开了张浩并对小彤问道，“你怎么也被抓进来了。”

    见到白千玺还有理智，小彤也是舒了一口气，她随即答道：“白夫人她们来救你了，我们就趁机溜进来了。”

    听了小彤的话，白千玺不知为何高兴不起来，她只感觉羞愧难耐，一时间不知道说什么了。

    “千玺姐姐你到底怎么了，是不是那些魔人对你做了不好的事情。”小彤接着问道。

    “被夏姬下了点媚药，不过没关系，我应付得过来。”白千玺低着头并银牙紧咬道。

    “难怪，小彤还以为千玺姐姐对色鬼这个吊车尾有意思了呢。”小彤拍着胸脯道。

    “怎么可能！”白千玺忙叫道。

    “那赶快走吧，估计白夫人他们也坚持不了多久。”张浩忙催促道。

    “拜托你不要说话。”白千玺突然呵斥道，此时她的手心都是汗，很显然她一直在忍着。

    张浩觉得莫名其妙，但他似乎被白千玺的气势给震慑住了，他只能无奈地点了点头。

    “大小姐，我叫叶凝冰，记住是我救你出去的哦。”叶凝冰此时竟然不忘邀功请赏。

    “恩。”白千玺将手搭在了叶凝冰的背上,“我会记住的，你现在扶我出去，记住要离那个淫贼远点。”

    “关我什么事？”浩莫名道。

    “走啦！”小彤很显然对刚才的事情极为介怀，眼神又回到了早上的样子。

    “还是昭仁说的没错，以后这闲事还是少管。”张浩感叹几句便也跟了出去，要知道夏姬一直没有登场，若是被她发现了那绝对是回不去了。

    几人很快来到了城墙边，此时逐渐聚拢的魔族大军渐渐占了上风，也幸亏大家没在山洞里墨迹，不然真有可能出不去了。

    本负责救援的马俊小队正好与张浩遇上了，见到大小姐，马俊忙命人将其搀扶了起来并朝城外撤去。

    白夫人见人已经救出也不恋战，他们开始且战且退，直至掩护白千玺等人踏上了早就布置好的空间传送阵。

    张浩虽然不再是神社的人，但作为救白千玺的功臣之一，他还是跟着白千玺踏上了传送阵，只感觉一阵眩晕，张浩又回到了冷河，只是此时在离家不远的一处小山丘上。

    随后张浩等人便被送入了一家酒店并被“招待”了起来，毕竟做为事件的主要参与者，白夫人还有很多话要问。

    也幸好白夫人没有做得太过，并没有将一行人分开审问，若是姒仙此时离开张浩得视线，还不会让他担心死。

    也不知喝了多久的饮料，白夫人总算来了，她侧身坐在了四人对面的沙发上并淡淡道：“张浩？好久不见了？”

    “你是千玺小姐的妈妈吧？”张浩故作疑惑道。

    “对，我就是你们说的白夫人，上次你救了轩玺，这次又救了千玺，真不知道该怎么感谢你们，只可惜你已经不适合待在神社了。”白夫人说道。

    “这个是给你们的。”白夫人说完她身后一女子便将一袋灵晶放在了桌上，竟然是每人一千灵晶。

    张浩只是拿了一袋并递给了叶凝冰并将其余三袋还了回去。

    “喂，你干嘛？”小彤眼巴巴地看着本属于自己的灵晶被张浩送了回去。

    “怎么你不是很穷吗？”白夫人也是疑惑道。

    “因为我们不是为了钱才去救千玺小姐的，尤其是小彤，你认为她对千玺小姐的感情能用钱去衡量吗？”张浩回答道，以前他之所以收白家的灵晶，那是因为他本是在为神社做事，可是现在的性质完全不一样。

    小彤闻言也是点了点头，她也觉得张浩说的没错。

    “那你们究竟想怎样？”白夫人微微摇头道。

    “把小彤她们叫车钱给报了，当然还要算上我们的出差补贴，还有我们午饭都没有吃，你们管不管饭的。”只是一瞬间，张浩市侩的形象又暴漏出来了。

    “等会定然会有吃不完的山珍海味，不过你没想要的，我却有很大的问题，那就是千玺怎么变成这样的，我发现她并没有吃什么淫药！”白夫人转而问道。

    “我也不知道，那淫仙露是我喝的，估计夏姬暗中对她动了其他手脚，只是你们查不出而已。”张浩如实答道。

    “你竟然喝了夏姬的媚药还如此清醒！”白夫人此时也不得不动容了。

    “刚开始是有些迷糊，不过习惯了之后就好多了。”张浩挠头道。

    “那你们有没有做什么？”白夫人突然严厉道。

    此时不仅是姒仙，就连小彤和叶凝冰也盯住了张浩，很显然大家对这个问题极感兴趣。

    “没有，绝对没有。”张浩忙摇手道，“现在医学这么发达，随便检查一下真相就出来了。”

    白夫人点了点头，她随即看向了姒仙，“你是张浩的亲戚？”

    姒仙只是点了点头，她不敢说话，她生怕说错什么话了。

    “叶凝冰？新来的，在餐厅厉鬼事件中激活的异能？”白夫人接着看向了叶凝冰。

    叶凝冰也只是点了点了，毕竟白夫人表现得太强势了，没有敢多说话。

    “那你跟我来吧。”白夫人说完便将叶凝冰带了出去，同时对身边的女子说道：“为他们备一份丰盛的饭菜，按最高规格的来。”

    “万岁！”听到吃饭小彤的精神就起来了，她仿佛忘了张浩断送了她成为亿万富翁的机会。


第九十五章 不想再见到你

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    神社很快就上一了一顿丰盛的大餐，让张浩汗颜的是，这些菜他没有一个认识的，它们也无愧于最高级别的大餐，味道还是真的还不耐。不过对于张浩而言，这里面似乎少了一点什么东西，对，是家的味道，要知道今天可是大年初一，没有几个人不想和自己的父母好好吃一顿。

    故而张浩忙提醒小彤道：“少吃点，等会还要回去吃晚饭呢。”

    小彤也不顾满嘴油一边咽着一边说道：“没关系的，干爹煮的饭菜就是再饱我也吃得下。”

    张浩无奈地摇了摇头，转而看向了一直没有动筷子的姒仙。

    “你怎么不吃吗？是不是身体不舒服？”张浩关切地问道，不过等他问出来就后悔了，毕竟灵傀生理上的治愈能力还是极强的。

    “不是的。”姒仙忙摇头道，“我回去再吃吧，不知为何看着这些东西我觉得吃不下。”

    张浩点了点，要知道姒仙生前可是在王宫里生活的，或许这些山珍海味让他想起了以前的事情。

    “那就多吃点水果吧。”张浩转而说道。

    “嗯！”姒仙随即拿起了一颗菩提然后张开小口送了进去，看见张浩一直盯着她，她立刻紧张起来，双目不断游离，不知道看哪比较好。

    “是张浩吗？”白轩玺突然打开了房门，“姐姐让你过去一趟。”

    “千玺小姐？”张浩随即放下了碗筷，“她还有什么事？”

    白轩玺摇了摇头，“我也不知道，但是我感觉姐姐心情很不好，待会你说话你最好注意点。”

    “那小彤也去。”小彤忙擦干满嘴的油道。

    “姐姐说了，只见张浩一个人，小彤你等会再去吧。”白轩玺却摇头道。

    小彤狐疑地看了张浩一样，但是却没有反对，接着自顾自地吃起了东西。

    姒仙也不说话，她只是静静地吃着水果，甚至连头也不敢抬起来。

    见张浩离开，小彤忍不住气哄哄道：“千玺姐姐不会喜欢上色鬼了吧。”

    “什么是喜欢？”姒仙似乎很在意这个问题。

    “那就是……”小彤突然愣住了，她最终说道：“我也不知道！”紧接着她又吃起了东西。

    白轩玺把张浩带进了白千玺的房间便关上了房门，张浩也不知道到底有什么事，他试探性地走近躺在床上的白千玺，“千玺小姐，你找我有什么事？”

    “你别过来！”白千玺忙叫道，很显然张浩体内的淫仙露实在是太霸道了，以至于两人体内的药效一直没有散。

    “站在门口就好了。”见张浩无所适从白千玺转而说道，不过她依旧还是背对着张浩。

    “你见到周茹雪了吗？”白千玺淡淡地说道。

    听到周茹雪张浩立马来了精神，“没有，千玺小姐你知道她在哪吗？”

    “不知道。”白千玺的语气变得更加冰冷，“山洞里的事你没和别人说吧。”

    “没有，就算是小彤也不知道。”张浩忙摇头道。

    白千玺长叹了一口气道：“你若是敢说出去，我一定会杀了你然后自尽。”

    “放心，我也不是那种守不住秘密的人。”张浩郑重道，他明白白千玺是因为夏姬才会如此失态，张浩也自然不会落井下石去诋毁她人。

    “还有，以后没有什么事情不要来找我，我不想再见到你。”白千玺最终咬牙道。

    听到“不想再见到你”张浩也是一愣，貌似他没得罪白千玺，为什么她还是对自己如此厌恶？

    张浩最后只是苦笑一声后点了点头，“我明白，我们是两个世界的人，为了大小姐的名声，我们还是不要见面了。”

    “那你走吧。”白千玺冷冷道。

    张浩也是摇了摇头拉开房门走了出去，也难怪他这个胖次大盗兼吊车尾又怎么配和神社大小姐说话呢？

    见张浩离开，白千玺突然坐起身来，只见两行眼泪从她的眼眶里留了出来，“为什么！为什么我会爱上一个吊车尾，为什么我会爱上一个胖次大盗！为什么这样一个人还喜欢着别人！”

    张浩自然听不见白千玺的这一番话，他已经习惯了被人疏远，所以他的心情虽然低落了一些，但并没有影响过年喜气洋洋的感觉，在花了几分钟的时间平复之后，他很快将一切淡忘了。

    在弄清楚事情的经过之后张浩等人就要被送回家，当然事情的经过还有一些疑问，那就是张浩为什么被放出了大牢。也幸好白夫人拥有着一颗七窍玲珑心，虽然白千玺没说，但是她隐隐约约地猜出事情的大概，所以她也没有去细究。

    在离开大营的时候张浩的眼光却在四处扫射，他一直希望能见到周茹雪。似乎上天眷顾着他，正当他要上车之时，他看见达琦正搀扶着她从一辆车上走了下来。只是此时的周茹雪脸色苍白，神情有些憔悴，似乎是有些透支了。

    “茹雪！”张浩忙跑了了周茹雪的面前，“你怎么了？”

    周茹雪定了定神，她似乎在忍着什么，突然一口鲜血从嘴里逸了出来。

    “茹雪，你怎么吐血了！”张浩一时间慌了，可是她根本不懂医术，所以他连碰都不敢碰周茹雪一下。

    “没事，在救治伤员的时候被魔头给伤了，要知道我们受伤是常有的事，已经见怪不怪了。听说是你救出了千玺小姐，这次要恭喜你了，但是我还是提醒你，有些闲事不要去管，毕竟你不是一个人。”周茹雪吃力道。

    张浩点了点头，“你也要保重。”他虽然担心周茹雪，但是他却做不了什么，也不能做什么，毕竟他已经被开除了。

    “好了，我要带茹雪回去疗伤了，有什么话以后再说吧。”达琦插嘴道。

    “还有以后吗？”张浩问道。

    周茹雪并没有回答，因为她已经被带入了医护室。

    “浩哥，回家了。”见张浩还在发愣，姒仙拉了拉张浩的衣角道。

    张浩这才回过神来，他轻轻地叹了一口气，随即带着姒仙和小彤上了车。

    这次营救虽然使得神社保住了钥匙又救会了白千玺还灭杀了不少魔头，但是神社也是损失惨重，不少精英殒命在期间，造成一定程度上的用人真空，这也使得很多地区情报员被提升，就连保哥也不得不回到神龙突击队，当然这都不关张浩的事了。

    而所谓的钥匙后来发现只是其中的四分之一，这也使得神社的总部不得不回到了京城，冷河也回归了原来的平静，但是这场所谓的仙人大战还是成为人们茶余饭后经常谈论的话题。

    “浩子你这是怎么了？怎么才吃这么一点点。”母亲忍不住抱怨道。

    “他们在外面吃了很多零食，放心干爹小彤会搞定的。”小彤大口大口地吃着，“干爹你应该担心一下浩哥洗了这么久的澡怎么还没有出来。”

    “也对！”母亲也反应过来，“浩子，你是在洗澡吗，怎么没有放水声啊？你不会掉茅坑里了吧。”母亲无愧是当初村里的一支花，说话不带饶人的。

    “快了！”张浩苦着脸道，“沐浴露貌似用完了。”

    “不是昨天刚买的吗？”母亲更加纳闷了。

    “这可恶的淫仙露。”张浩无奈地挤出最后一点沐浴露，有时候沐浴露未必是用来洗澡的。


第九十六章 新的开始

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要说一年之中那个月是最容易过的，那答案无疑是寒假了。虽然张浩现在已经不用上学了，但是他不得不北上，就算他已经不能成为待遇丰厚的神龙突击队队员，却也必须为一个普通人的生计考虑，而繁华的京城是个不错的选择。

    父母一直送着张浩三人上了火车，虽然他们没有说什么缠绵的话，但是张浩从他们的眼神中看得出来，他们的心酸着呢。在欢乐的喧闹之后，留给他们将是无言的孤独，而且这种孤独在原来的喧闹衬托下将会更显心寒。

    姒仙也是死死地盯着窗口，她不会表达感情，但她也能感觉到莫名的揪心，虽然没有明说，但她已经将张浩的父母当成了自己的父母。

    “干爹干妈再见！”小彤隔着车窗对着二人喊道，但是他们根本什么都听不见，看见小彤开口，他们也只是勉强挤出一丝微笑并点了点头。

    火车缓缓开动起来，父母并没有离开，他们只是将视线不停得锁定住张浩所在的车厢一直到火车消失不见。

    张浩也感觉心里堵得慌，也幸好有李香君暗中保护着他们，不然他绝对不放心就这样北上。

    “呜！”见看不见父母，小彤的眼泪也哗的一下流了出来，好在小彤看起来只有四五岁，所以也没有谁觉得好笑。

    “不要哭了，大不了放暑假时我们再回来。”张浩安慰道，事实上他已经没有了暑假，但是他也知道，他在马延手下打工也是可有可无的存在，想来这个假他应该会批吧，大不了以后找到一些好的材料后都给他。

    小彤闻言擦干了眼泪，不过却摆出了一副高傲的神情，“你以为我很闲吗？不过既然你要求了，又看在干爹干妈的面子上，我就勉为其难的答应你了。”

    张浩无语，这小彤还真是得了便宜还买乖。

    马延又重新开了一家餐厅，据说这家餐厅比以前那家大好几倍，以至于马延有些忙不过来了，所以张浩刚到京城，马延就催着张浩来去上班。

    “姒仙，我上班去了。”穿着严严实实的张浩对着正收拾碗筷的姒仙说道。

    “上班？姒仙也要去上班。”姒仙鼓起勇气说道。

    张浩也是一愣，但是作为一个灵傀师最好一直将灵傀带在身边，这样战斗起来才会更有默契。不过此时的张浩真还没有什么准备，现在的姒仙还很单纯，她能胜任什么岗位呢？

    “等过几天吧。”张浩想等物色好岗位再说。

    姒仙很显然有些失望，但他还是顺从地点了点头，然后自顾自地收拾碗筷去了。

    张浩长长呼了一口气，如果姒仙再懂事一些，他也可以直接将其安排在餐厅工作了，只是现在的她似乎还不能应付那些各色各样的客人。

    “果然大了好几倍！”张浩站在马延的餐厅面前感叹道，要知道以前的餐厅只不过租了三层门面，如今却变成了一栋六层高的大楼，还有自己的停车场花园。

    “张浩你总算来了，这些天都忙死我了，好几天没有摆摊不好收集实验数据了。”马俊见到张浩突然像见到了救星。

    “厕所在哪里，我现在就去。”张浩说着就撸起了袖子。

    “你就想着搞厕所啊！徐姐受了惊吓回老家了，从今天起你就是行政经理。”马俊白了张浩一眼到。

    “我行吗？”张浩有些忐忑道，因为他清楚地看见一些顾客竟然是轩辕神社的成员。

    “徐姐说你已经够格了。”马俊信心满满地道，“像去年徐姐请假的时候一样做就行。”

    对此张浩只是点了点头，就是吃顿饭，谁吃不也是吃吗。

    “对了，你怎么突然这么有钱了？”张浩疑惑道。

    “你难道看不出来吗？”马延有气无力道，“这里已经变成公家控股的了。

    张浩扫视左右，发现四周的服务员都是轩辕学院的熟面孔，她们竟然到这里来当实习生！不过由于学院学生的相貌是无法挑选的，这也使得这些服务生的质量远逊于去年，这也使得餐厅的口碑直线下降，若不是这也算是神社的驻外食堂，才不会有这么多来光顾呢。

    周茹雪会到这来吃饭吗？张浩暗暗有了一种期待，就算不能在一起，默默看着也是好的。

    见到张浩，很多服务生立刻投来了厌恶和不屑的眼神，若不是白夫人下令不许再为难张浩，说不定有些女生会将手中的剩汤泼过来。

    而且这些服务生之中也有不少高官之后，这也使得马延疲于应付，难怪他这么记着找张浩当挡箭牌。

    当然外人是不可能知道这些内幕的，很多自由异能者还以为这是一家专门为异能者开的餐厅，事实上它已经成为了神社收集情报的据点。

    很显然这些实习生是不可能听张浩的，不过张浩不是马延，他更是懒得去管她们，大不了天天在办公室玩纸牌，想必以如今的阵容，也没有谁敢在餐厅玩笔仙了。

    “好了，不和你说了，我去摆摊去了，你好好应付这些姑奶奶吧。”马延说完竟然拍拍屁股走人。

    张浩看了看这些服务生，总的来说分成两种，一种就是学院来混学分的实习生，她们有的窝在休息区玩手机，有的随便收集点情报写实习报告，有的心情好的也会去帮忙点点单，总体来说是出工不出力。

    另外一种就是勤工俭学来的兼职，由于工资与点单的量挂钩，这些人往往十分勤快，服务态度很好，而张浩也只能管理这一部分人。

    “浩哥，你终于回来了，吃了早餐吗？这是我亲手做的蛋糕，你要不要尝一点。”上次幸存的小玉、小月、小馨三朵金花竟然将张浩围了起来。

    “你们竟然还敢来，上次没给你们留下心理阴影吗？”张浩尴尬笑道，不得不说这就是普通人和异能者的区别，所以张浩宁愿和普通人相处在一起，他瞬间由臭名昭著的大盗变成了舍生取义的英雄了。

    “我们反而觉得没有什么地方比这里更安全了，毕竟浩哥你可有特异功能嘛，若是我们班里的男生见到真的鬼估计会吓尿了，所以我们把住处都搬到这里来了。”小月说道。

    “原来如此。”张浩应付地笑了笑，虽然她很喜欢这种被美女簇拥的感觉，但是他也知道不能沉迷在其中。

    “对了，忘了和你说了，马总说让你去面试新来的几个应聘者。”小馨接着说道。

    “我知道了，让她们来办公室吧。”张浩说着便进入了办公室，不得不说拥有一间属于自己的办公室还是挺爽的，至少没有以前在马延办公室斗地主时的心虚了。

    “浩哥，你的咖啡。”小玉有一种甜到发腻的声音说道。

    “谢谢，让她们进来吧。”张浩礼貌性的点了点头，虽然他并不是个什么正人君子，但是能在白千玺怀中坐怀不乱的他自然不会因此失态。

    “张浩，你也太嚣张了吧，竟然要老娘在外面等了这么久。”一道充满霸气的声音瞬间将张浩口中的咖啡给震了出来。

    “叶凝冰，怎么是你？你不是升职了吗？”张浩惊道。

    “是升职了，还是神龙突击队的小队长，不过却被派出来了。”叶凝冰很显然有些失落。

    “派出来当服务生？哪有小队长当服务生的？”张浩无语道。

    “算是吧，白夫人说既然神农仙宫的暗宫派出清儿仙子来监视你，所以神社也应该有所表示，所以我来了。”叶凝冰没好气道。

    清儿仙子本就是张浩胡乱编出来的，白夫人这样做很显然是因为对叶凝冰还不信任，所以给了这种高待遇却没有委以重任的虚职。

    “好吧随便你，下一位。”张浩又喝了一口咖啡后说道。

    “浩哥，我来了。”一个熟悉的声音再次响起。

    张浩的咖啡又喷了出来，“姒仙，你怎么来了！”


第九十七章 罪加一等

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到张浩那惊讶的神情，姒仙也显得手足无措起来，她略带忐忑地说道：“浩哥，我是不是不该来的？”

    张浩只是轻轻地摇了摇头，事实上他早有过这样的想法，但是他却担心单纯的姒仙可能在外人面前吃亏，所以张浩对此是慎之又慎。不过此时既然姒仙已经擅自做主跟着来了，张浩也只好顺手推舟，或许只有这样才能让姒仙知道人究竟是一种怎样的动物。

    “那你跟着叶凝冰也换衣服吧。”张浩轻声道。

    姒仙立刻点了点头，虽然她不会用笑容来表达自己的喜悦，但是张浩也知道，她心里真的很开心。

    “浩哥，还有一位，是不是继续？”小馨接着问道。

    “不用面试了，她是不是一个看似只有五岁的小女孩？”张浩苦笑道。

    “浩哥你怎么知道的，你的特意功能真是超厉害。不得不说，那小女孩还真是超可爱，如果再穿上女仆装一定可以招揽不少顾客。”小玉忙奉承道。

    “这哪是特异功能？”张浩苦笑道，“除了她还有谁能将姒仙带出来，让她回去吧，就说我们是做正经生意的，不方便聘用童工。”

    张浩刚说完，耳尖的小彤也不顾其他人的阻拦冲了进来，“竟然不用小彤，若不是见你有些撑不住场面，小彤才不会带着姒仙姐姐过来呢。”

    “可是要知道你还小，你在轩辕学院还要上课。”张浩摇头道。

    “你也知道小彤的异能是什么，你认为小彤上课还有什么用处？再说上课无聊死了，一点意思都没有。”小彤嘟着嘴道，“大不了我像这些姐姐一样做兼职。”

    “那你不去千玺小姐家蹭饭去了。”张浩问道。

    “当然想去，只是最近千玺小姐心情不好，有时候连饭都吃不下，别说亲自下厨房做饭了。我好几次去找到她，她都说身体不舒服不见我，所以我只能来找你了。”小彤说着脸上露出了担忧之色，“你数千玺姐姐会好起来吧，要不我们一起去找她吧。”

    “还是算了。”张浩没有忘记白千玺对自己说的哪一句话，他相信自己只会让白千玺的压力更大，毕竟曾经高不可攀的神社第一美女曾经宛如一个荡妇，白千玺一时接受不过来也是正常的。

    “等过一段时间她自然会好起来的。”张浩安慰道。

    “但愿如此吧。”小彤也是点头道，“那我去换衣服去了。”

    “去吧。”张浩点了点头，不过他突然反应过来，他还没有答应让小彤加入了，不过此时已经迟了，小彤已经不见了踪影。

    “小彤你给我站住。”张浩忙追了出去，不想小彤也是撒腿就跑，而偏偏张浩强加的念力对她起不了作用，故而他只能用最原始的方法追着。

    小彤最后飞快了躲进了一间房间并关上了房门，张浩又岂会让她得逞，他什么也不顾去想一把拉开了门把手。

    “啊！**！”房间里一时尖叫起来，原来这房间竟然是女子更衣室。

    要知道此时正好时交班的时间，更衣室离竟然有十几个女生，见到张浩擅闯，她们一个个乱作了一团，有的用衣服遮住下体的，也有遮住胸部的，还有的更加干脆，直接将脸还给遮住了。

    “浩哥？”姒仙此时正脱掉了衣服并拿着一件围裙在身上比对着，她也是其中三个没有慌乱的人。

    至于另外两个人不用多说，一个是躲在角落里坏笑的小彤，一个就是……

    “哎呀！”张浩感觉眼睛一阵刺痛，因为叶凝冰拿着防狼喷雾剂对着张浩的眼睛就是来了一下。

    “胖次大盗竟然还来偷窥，姐妹们一起教训他。”见张浩睁不开眼睛，这些露点的女生也没有那么多的忌讳，齐齐将身边的拖鞋硬物朝着张浩扔了过来。

    张浩虽然看不见，但他还是预感到了危险，他忙将门关上躲过了一劫，然后他一边挡着眼睛一边摸黑回到了办公室，没想到第一天上班就成了**上司了。

    “怎么样，还应付得过来吗？”马延不知道什么时候进入了张浩的办公室。

    “还好，你不摆摊了吗？”张浩一边拦着红肿的眼睛一边说道。

    “在摆呢，只是回来拿点货，怎么你一直拦着眼睛？脸上还有个鞋印？”马延疑惑道。

    “没什么，沙尘暴太大，吹眼睛里了。”张浩可不想让人看到他如此失态，要知道他胖次大盗的名声实在是太臭了，若是再出一个偷窥狂的名声那他完全没得混了。

    “今天哪来的沙尘暴？”马俊说着用一种迅雷不及掩耳之势抓下拉张浩遮着眼睛的右手。

    “你？”马延难以置信地说道。

    “师兄你听我解释……”张浩生怕马延因为这件事不再对他像以前一样信任。

    “不用解释了！”马延摇头道，“是叶凝冰干的吧？”

    “你怎么知道的？”张浩发愣道，某非他刚在一旁偷窥。

    “同是天涯沦落人啊！”马延说着抱住了张浩。

    张浩这才回想起来，马延曾经就是因为偷窥叶凝冰洗澡而享受过类似的待遇。

    “幸亏这幅墨镜我一直留着，现在终于派上用场了。”那样说着将一副墨镜戴在了张浩的脸上。

    “真没想到你为了帮我调查清儿仙子的事情竟然也去偷窥她，怎么样？看到了什么了？”马延满怀期待地问道。

    “什么也没看到。”张浩忙摇头道，他总不至于说看到很多女生在换衣服吧。

    “那继续努力！”马延说着还和张浩对了对拳，很显然他对张浩这种为了他个人幸福奋不顾身的兄弟情感到什么感激。

    对此张浩只能尴尬地点了点头，他根本就不是调查什么清儿仙子，在说他就是一半的清儿仙子，又怎么可能调查出什么？

    见马延离开，张浩忙跑到洗手间用清水洗眼睛，不过这防狼喷雾还不是一般的厉害，只是一眨眼的功夫，张浩的眼睛便肿得连眼睛都有些睁不开了。

    不过事已经发生了，张浩总不至于与抱怨叶凝冰吧，要怪只能怪他太急躁，没有看到门口那女子更衣室的门牌。

    幸运的是张浩还能勉强睁开一条眼缝，不然需要借助木棍走路的他肯定会被误以为是个盲人。


第九十八章 算计

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    由于张浩此时的形象实在不佳，这也让他有了不出去的理由，反正以前徐姐除了发工资的时候有些忙以外，平常也是挺闲的，当然前提就是没有一些难伺候的人出来闹事。不过自从饭店有了神社背景了之后，只要是识时务的人都会掂量一二。

    正当张浩想静下心来想一想自己以后的路该怎么走之时，姒仙三人竟然穿着女仆装走了进来。

    本来张浩在马延的餐厅做了这么久了，想来对这种见过几百次的女仆装已经麻木了，但是见到姒仙三人的装扮后，他却愣在了那儿，简直是绝佳的制服**啊！

    姒仙不用多说，拥有着倾国倾城的相貌，身材也是玲珑有致，虽然有些不谙世事，但是浑身却散发着一种超凡脱俗的气质，可以说姒仙是张浩见过的女子之中综合排名最高的。

    不过小彤也没有差到哪里去，小巧玲珑身材配上那完美到极致的萝莉脸简直就像最美丽的精灵，让所有人都忍不住去呵护一番。或许小彤长大之后会成为一个难以想象的大美女，但是这没有或许，因为小彤不可能长大。

    倒是叶凝冰让张浩最感意外，虽然叶凝冰长得不错，但是在张浩潜意识里她和姒仙小彤根本就不是一个级别的，不过今天她却让张浩有了改观。

    当然叶凝冰还是那张被雀斑装饰的艳丽容颜，不过她被女仆装衬托下的完美身材将她的分数一下子拉高了，如果从背影来看，叶凝冰竟然隐隐有超过姒仙之势。

    “浩哥，我们接下来干什么？”姒仙突然打断了张浩的失神。

    张浩略微思考，他还是不放心让姒仙去应付那些客人，于是他说道：“姒仙，你去收拾客人剩下的碗筷，叶凝冰，你负责点单和买单，至于小彤嘛……”

    见张浩还在犹豫，小彤期待满满地道：“小彤负责上菜吧，小彤保证绝对不会偷吃的。”

    张浩这才明白小彤为什么会跑到这里来做兼职，原来是想偷吃这里的饭菜。也难怪，就小彤这个吃货，每个月几千块钱的补贴根本不够她吃的，也怪张浩将小彤的那份报酬给退了回去，不然她也不会悲催得到张浩身边蹭饭吃。

    当然张浩绝对不会答应小彤的要求，毕竟这里的客人心性高的很，稍微有点不满意就有可能大闹一场，很难想象他们若是知道小彤吃了他们的东西会怎样发作。

    于是张浩决定道：“你去厨房打下手吧！”

    “厨房？”听到厨房小彤的眼睛也是一亮。

    “记住，不许吃客人的东西，想吃什么想办法让那些师傅给你做，当然食材钱还是要照出的。”张浩无奈道，他本来想让她去门口迎宾的，但是想着小彤的性子绝对闲不下来，所以他索性成全了小彤，或许有她在，厨房里的氛围也会好上不少。

    三人都点了点准备出去，张浩突然说道：“姒仙，我有话和你说。”

    姒仙莫名地回过身，然后直勾勾地盯着张浩，很显然她害怕自己擅自做主跑出来让张浩感到不高兴了。

    “收拾碗筷虽然脏点累点，但是却不用应付别人，也不用看别人的脸色，你明白吗？”张浩安慰道。

    “我明白的。”姒仙点头道。“主人你是在担心我吗？”

    “当然，毕竟你是第一次出来工作。”张浩点头道。

    “我也担心主人，那主人对我的心意是不是像我对你的心意一样呢？”姒仙呆呆地问道。

    “那是自然，因为我是你的主人，你是我的灵傀。”张浩点头道。

    姒仙闻言眼睛里眸光流转，原本有些僵硬的神情也舒展了不少，“那我会努力的，所以主人也要努力。”

    张浩点了点头，见姒仙离开，张浩却陷入了迷茫，的确现在的生活很安逸，但是他却觉得缺了点什么，或许是因为周茹雪吧。

    只要他一天没有证明自己的清白，那他就没有可能和周茹雪这个神社新星在一起，张浩可不认为周茹雪会抛下神社的一切和他过这种捉襟见肘的生活。

    回想起周茹雪吐血的情景，张浩又恨不得能守护在她身边，让她不再受到任何伤害，但是就现在而言，他根本就不配。

    “张浩，你看看那些人，一个个坐在那里玩手机，而我们几个人都快要忙死了。”叶凝冰突然拉住了张浩对着那些实习生抱怨道。

    张浩只能苦笑，要知道马延也一直头疼着这些人，不过他们本就是来混学分的，家里又有些背景，更重要的是她们骨子里都透着对张浩的不屑与厌恶，所以他也不知道怎么应付这些人，干脆只要她们不闹事就万事大吉了。

    见张浩装聋作哑，叶凝冰冷嘈热讽道：“我记得有人在神社时说过，做什么事情无所谓，只要将自己的事情做好就可以了，现在你这是将自己的事情做好了吗？”

    “我说过吗？你难道不知道我在神社的一切都没有了吗？”张浩虽然表面上这么说，但是心里却被点醒了，的确自己太在意隐藏自己了，以至于什么事情都是得过且过。但是马延这么相信他，若是他还窝在办公室斗地主是否对得起那几千的工资？

    “那你有什么办法，她们可都是神社的人，地位可比马延要高。”张浩问道。

    “我若是有办法还要来找你？反正我不管，我和其他人商量好了，若是她们还这样，我们也罢工。”叶凝冰骄横道。

    张浩早就料到这样的场景会来临，毕竟天下不怕不富就怕不均。不过他也没想到会来得这么早，应该是性格火辣的叶凝冰也正好成了其中的催化剂。

    “你不是神龙突击队的小队长吗？”张浩突然问道。

    叶凝冰点了点头，但是她很快摇头道：“可是那只是虚的，再说你也说了，她们中有高官之后，我这个小队长也管不动她们。”

    “你就说你是来监督她们的。”张浩怂恿道。

    “你也知道的，任务造假可是重罪，再说我也没有那个任务书。”叶凝冰摇头道。

    “不需要你伪造任务，也不需要任务书。”张浩神秘笑道。

    很快叶凝冰就拿着一本小册子走到了玩手机的实习生中，她的笔在小册子上胡乱画着，时不时还用手机拍了几张照。

    “同学，能告诉你的名字和班级吗？”叶凝冰对着一位玩手机的实习生问道。

    “你谁呀？这些不是你能知道的。”女子不耐烦道。

    “我明白。”叶凝冰说着对女子拍了一张照，然后再小册子上胡乱写了写。

    “你干什么？为什么拍我？赶快给我删了。”女子说着就要来抢叶凝冰的手机。

    叶凝冰忙闪身躲闪，很快一枚绿色的神龙令牌故意掉了出来。

    见到令牌女子也是一愣，虽然她并不害怕令牌的主人，但是却害怕叶凝冰此行的目的，要知道神龙突击队的考察成绩决定着他们毕业后的分配。

    “你们继续，我先走了。”叶凝冰故作慌张的捡起了令牌。

    女子的神情立刻变得慌张，她忙对着身边的人叫道：“不要再玩了，新来的那人是神龙突击队的小队长，她肯定是来为我们的实习成绩打分的。”也难怪，谁又想到一个小队长竟然会派来当服务生。

    实习生们个个紧张起来，她们立刻展现除了自己的善解人意的一面，饭店里顿时出现了各种忙碌的身影。

    “真没想到你竟然会些小聪明。”叶凝冰对着张浩笑道。

    “什么叫小聪明？”张浩得意道，“虽然人的劣根性让人无奈，但是只要换个角度而言那就是可以利用的东西。”

    “你竟然有这种心机，在这里当经理是不是有些屈才？”叶凝冰笑道。

    “你难道想让我当魔殿殿主啊？省了吧，这种事情终究是太累了，若不是你激我，我才懒得动脑子算计人呢。”张浩说完便回到了办公室。


第九十九章 改革？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    经过这场戏，大部分实习生都对叶凝冰的态度好了不少，不知不觉她竟然成了众多服务生中的大姐大，隐隐有将张浩架空之意。

    不过张浩却没有丝毫介意，毕竟他是一个对权力没有丝毫兴趣的人，就算魔殿殿主的首徒他都不愿做，别说目前还只是一个小小的餐厅了。

    他只想在一旁默默关注着姒仙，还好由于姒仙做事向来一丝不苟，话又不多，这也使得这几天她都没有出乱子，同时给了身边的人一种很不错的印象。

    至于小彤则整日混迹在厨房之中，由于自身形象极佳，又知道如何卖萌，很快她也成了厨房里的活宝，不过让张浩奇怪的是，小彤长不大也就罢了，为什么偏偏也不长胖呢？

    总之回到京城的一切还都算顺利，而张浩也总算是在这里稳住了阵脚，如今有了些钱，他也开始上网为四合院增加一些新设备，至少要将烧柴的灶台和有些破烂的音响给换了。

    “张浩，我觉得我们应该创新，若是还这样整天女仆装客人也会腻味了,所以我想来一次改革。”叶凝冰突然撞开门说道。

    张浩可没有什么架子，他虽然被风风火火的叶凝冰吓了一跳，但他并没有生气，他只是好奇地问道：“你有什么想法?”事实上张浩早就有护士日，魔法少女日，女学生日的想法，但是生怕那些实习生的反对，毕竟他现在名声够臭了，他再也不想给自己摸黑了。

    “首先，我们应该使得队伍更加纯洁，要知道我们之中自有你一个是个男人，虽然只有一个，却很大程度上影响了客人的整体感觉。”叶凝冰毫不客气地说道。

    “你是想炒我鱿鱼？”张浩莫名道，难道叶凝冰要发起宫廷政变了？

    “不是，只是为了让餐厅更加统一，你上班期间也要穿我们一样的衣服。”叶凝冰突然露出了诡异的微笑。

    “有没有搞错，让我穿女人的衣服？”张浩抗拒道，他之前虽然穿过女装，但都是迫不得已，如今竟然让他在众人面前穿女装，那他还要不要脸了。

    “当然，以后我们还要有女王日，清儿仙子日等等，没有你率先表率，又怎么带动其他人呢？”叶凝冰说着拿出了一套与七星仙衣一模一样的白色仙衣，“明天就是清儿仙子日，你来看看合不合身。”

    张浩突然一惊，要知道清儿仙子第一次出现时就是用他的身体假扮的，若是穿上衣服再戴上面纱那极有可能穿帮，就算叶凝冰说得再有道理，张浩是绝对不能穿的。

    “总之我不会穿的。”张浩坚决道。

    “那就别怪我动粗哦？”叶凝冰露出了奸诈的笑容，同时召唤出了那朵金色的莲花。

    “你不要以为我不能拿你怎么样，我好歹也拥有了一年半的异能阅历，又岂能让你为所欲为。”张浩说着做好了反抗的准备。

    正当两人剑拔弩张之时，小馨突然跑了进来叫道：“浩哥不好了，姒仙遇到麻烦了。”

    听到姒仙遇到了麻烦，张浩也顾不上与叶凝冰较真了，在小馨的指引下，张浩来到了顶层包厢的过道。

    此时姒仙用来运送餐具的小车倒在了地上，碗筷散落一地，而一个身穿白色西装的男子想要靠近姒仙，也幸亏小彤挡在了姒仙的面前让他不能靠近。

    “发生什么事情了？”张浩问道。

    “你是她们的头吧？你看看她竟然将我的衣服弄脏了，我只是想让她有所补偿。”白衣女子用一种生涩的中文说道，看来还是一位外国友人。

    “不是的。”姒仙有一种无辜地眼神看着张浩，很显然她害怕被张浩误会。

    “是他自己撞上来的，然后还对我动手动脚，说让我陪他补偿他。”姒仙忙解释道。

    “不要脸。”小彤也是狠狠地瞪了白衣男子一眼。

    “什么？你认为我会说谎吗？”白衣男子愤怒道。

    虽然白衣男子演戏很逼真，但是张浩是绝对相信姒仙不会对自己撒谎的。不过由于这里的顾客大多是有背景的，张浩也不好让他丢了面子。

    “不好意思，要不我们帮你去把衣服去洗一下，如果你还不满意，我们可以照价赔偿。”张浩平静地说道。

    “混蛋，赔偿？这件衣服和我有了感情，你们赔得起吗？这样吧，让这女的赔我睡一晚，我们的账就一比购销。”白衣男子大叫道。

    张浩听得火冒三丈，姒仙又岂是他能亵渎的，于是他也冷声回应道：“我们是做正经生意的，如果你不肯罢休那我们可以走法律程序，我想过道里的监控是不会撒谎的。”

    白衣男子也是怒火攻心，他指着张浩骂道：“小子，你知道我是谁吗？我可是……”

    “发生什么事了？”这个时候刘欣叶竟然从包厢里走了出来，“阿木先生，你的衣服怎么脏了。”

    阿木见是刘欣叶立刻露出了欣喜之色，“刘小姐，你出来得真好，这女的把我衣服给弄脏了，我让她陪我睡一晚不算过分吧，要知道在南洋很多美女都争着和我上床呢。”

    刘欣叶随即对张浩冷哼道：“张浩，你真是越来越不知道深浅了，在学校里小打小闹也就罢了，你难道不知道阿木先生是我的贵客吗？我不管你用什么办法……”

    “你不用说了。”张浩打断了刘欣叶的话，“就算是你的贵客，他也不能为所欲为。”

    “你是好日子过得太舒服了吗？”刘欣叶银牙紧咬道。

    “有你们这群人在，我们这些小老百姓又怎么能过上好日子呢。”张浩争锋相对道，要知道关于姒仙的一切对于张浩都是不能妥协的。

    “明明是这人的错，要不小彤把千玺姐姐叫出来评理。”小彤突然变得精明起来。

    听到白千玺的名字刘欣叶也不禁蹙了蹙眉，无奈之下他只好对着阿木说道：“阿木先生，小事而已，我们叶家等会有大礼等着你，再说我们华夏美女无数，待会肯定让你乐不思蜀。”

    阿木闻言立刻露出了猥琐的微笑，“好说好说，还是刘小姐通情达理。”

    不过姒仙又是何等美丽，就算刘欣叶这样说，也不能打消阿木的想法，只是让他暂时放弃了。

    “浩哥，我是不是做错了。”见阿木进入了包厢后姒仙忐忑地问道。

    张浩拍了拍姒仙的肩膀，“不，你没有做错，是我太窝囊了，如果我有实力，我也不会在这说空话，而是直接将他的皮给扒了。”

    “你说她们在聊什么神秘的事情，看那刘小姐的神情，似乎是很大的一比交易。”叶凝冰则是好奇道。

    “管他呢，只要他不打姒仙姐姐的注意就好，否则我一脚将他踩死。”小彤说着还跺了跺脚。

    “送阿木先生回酒店。”到了晚上刘欣叶半推半就地搀扶着阿木上了一辆黑色跑车。

    “刘小姐，下次一定让你亲自来陪我，还有那个端盘子的小姑娘。”阿木酒气滔天地说道。

    “好的，阿木先生你好好休息。”刘欣叶强装微笑并关上了车门。

    车刚刚起步，一直在自言自语地阿木突然对司机问道：“你有没有听到一阵美妙的琴声？”

    “没有啊，阿木先生你是不是喝多了。”司机摇头道。

    “不，我听到了，停车，一定是美女在呼唤我。”阿木醉意十足地说道。“听见没有停车！”

    司机没有办法，只能停车，阿木接着对司机说道：“在这里等我，不要坏我的好事。”

    阿木莫名其妙地走入一栋大楼，然后坐电梯到达了顶楼，果然如他所说，一顶半透明地纱轿里有一道倩影正在那弹着古琴。微风吹来，掀开了纱帘的一角，正好让阿木看见了那充满**的酥胸上的牡丹纹身。

    “美人我来了！”阿木说完便冲了纱轿，不过还没过十秒功夫，阿木便从纱轿里跑了出来，“不，魔鬼！不要过来。”

    不过一切已经迟了，一道白色綾带缠住了阿木的右腿，并将其拖回了纱轿。

    天渐渐地亮了，纱轿早已经消失不见，只有一具被剥了皮的干尸吊在了避雷针上并在旭日下左右摇摆着。


第一百章 别有图谋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这一天张浩像往常一样带着姒仙上班，不想刚下公交，两人就人山人海看热闹的人给堵住了。此时餐厅不远处的一栋楼房已经被警示带给围住，同时几个人抬着一具打包好的尸体上了一辆救护车。

    “又死人了，我发现我要赶上柯南君了。”张浩无奈摇头，他可不知道死的人就是阿木。

    “茹雪，检查出什么了？”刘欣叶的声音传到了张浩的耳朵里并使其停住了前行的脚步，周茹雪竟然也在！不过此时看热闹的人实在太多，张浩根本就挤不进去，只能在原地使劲蹦跶着，总是看到了周茹雪的身影。

    “死者死亡时间大概在昨晚十点，死因是全身的精元都被一种奇怪的力量抽干，凶手和死者应该有过节，不然他也不会如此残忍地将死者的皮给剥下来。不过死者面部肌肉松弛，说明他是在极为舒服的情况下死去，而且从死者残留下来的液体来看，他死前一定发生过性行为。至于其他的，还需要更进一步的检查。”周茹雪回答道。

    刘欣叶也点了点头，“据司机刘武所说，阿木也是十点左右强行下车，然后刘武就莫名昏迷了过去，等他醒来的时候已经是早上，阿木早已经死在天台之上。”

    余煜则是懒洋洋地说道：“没想到第一次**接任务就遇到这种无头命案，要知道这阿木在南洋异能界的地位可不低，若是查不出谁是凶手南洋异能者不知道会怎样发飙呢。”

    周茹雪点了点头，“对了，这阿木到华夏来到底做什么，他在华夏有没有什么仇人？”

    刘欣叶犹豫了半饷后说道：“我们刘家和阿木的家族只是有生意往来，由于阿木是第一次来到华夏，所以他应该没有得罪什么人，对了，我记起来了，有个人曾说过要剥了他的皮。”

    “谁？”周茹雪忙问道。

    “哪个人就是张浩。”刘欣叶回答道。

    张浩没想到自己随意说的话竟然传到了刘欣叶的耳朵里，不过他真没想到有人会这么配合自己。所以他也知道这个地方不适合多待了，不然成了凶手心虚赶回现场一探究竟了。

    “姒仙，我们走吧。”张浩对着姒仙喊道，不过他转过身便被余煜等人盯上了。

    “站住？还想逃吗？”余煜和刘欣叶突然拦住了张浩。

    张浩正色道：“我哪有逃，只是我快要迟到了，这里又没有什么好看的，所以我准备回餐厅了。”

    姒仙也跟着点了点头却不敢说话，生怕说错话被抓住什么把柄。

    “死者你认识吗？”余煜若有所思的问道。

    “认识，他在餐厅里闹过事，还想占姒仙的便宜。”张浩答道。

    “原来你的名字叫姒仙？果然是国色天香，我若是张浩，也会因为想为你出气而杀掉阿木的。”余煜说着还想去摸姒仙的脸蛋。

    张浩见状忙拦住了余煜的咸猪手，“你别忘了，这个叫阿木的就是因为想过占姒仙的便宜而死的。”

    “那你们承认自己就是凶手了。”刘欣叶好不容易逮到个整治张浩的好机会，她可不会这么轻易放过。

    “我说了我们不是，你们想要栽赃也好歹拿出证据来。”张浩知道现在说理根本就没有用，便也懒得和他们理论了。

    “要证据吗？证据往往在皮鞭下出来的，放心，姐姐我可是专业的，保证让你心甘情愿地招认。”刘欣叶邪魅笑道。

    “够了，你们可不能乱来，张浩根本不可能是凶手，你们可别忘了，阿木的死法极像**宗的夺阳之术，而且如果我没有猜错，这人的实力应该极为恐怖，不然不可能将人吸食得如此彻底。”周茹雪忍不住说道。

    “就算如此，这也不能证明凶手不是张浩，要知道他可是异能界最神秘的异能大盗，能随意进出女生宿舍的他，这个世界还有什么办不到的？说不定他早已经修炼了**宗的秘术，而且他也对男人感兴趣呢？”余煜说完哈哈大笑起来。

    刘欣叶也点头道：“就算不是他，但也和他脱离不了关系，或许是他授意**宗的人干的，你难道不奇怪同样被夏姬抓走，白小姐关押在囚洞，而张浩却在大街上晃悠？”

    张浩不知道怎么辩解，要知道期间夹杂了不可言明的一段往事，张浩总不至于为了和两人斗嘴而使白千玺的名声受损。

    “那你们就祈祷张浩不是这件事件的幕后操控者，若是你们猜测的是真的话，那张浩随时能结果你们的性命，而不是和你们在这斗嘴。”周茹雪说着便从怀中掏出了一片牡丹花瓣。

    “这是什么？”余煜问道。

    “这种花瓣来自一种叫做皇媚牡丹的稀有品种，相传这种牡丹只能在**术修炼到顶峰的夏姬身体里生存。而夏姬之所以能活这么长的时间，都是靠不断夺取活人的元阳来保持青春。夏姬犯案时都有一个习惯，就是将一枚牡丹花瓣塞进对方的嘴里，而这枚花瓣就是从阿木的嘴里找到的。”周茹雪解释道。

    “你怎么不早说？”余煜不悦道，就目前的证据看来，凶手已经出来了，而他们也无法借机找张浩麻烦了。

    “我只是觉得事关重大，想先禀告白夫人。”周茹雪解释道。

    “是事关重大！刚才不说，遇到自己的**后就说出来了，我可提醒你，你别忘了你答应我的事。”余煜冷冷道。

    “是你先毁约的，总之你若是安分，我也不会背弃我的承诺。”周茹雪银牙紧要道。

    “茹雪，你答应他什么了？”张浩虽然不知道他们说的到底是什么，但是他总觉得事情与自己有关。

    “这是我的事情不需要你来管。”周茹雪冷冰冰地回应道

    张浩只感觉整个身子掉进了冰窟里，他不知道周茹雪为什么会对自己忽冷忽热，不过他可以肯定的是，这事情一定与余煜有关。

    只是可惜现在的张浩根本没有可能让任何一人说出真相，他只能像一个傻瓜一样被玩弄着，毕竟以余煜的身家，如果将他逼急了，张浩随时都会死于意外。

    “没你什么事了，顺便提一句，有些话放在心里就可以了。”周茹雪冷冷地说道，她不经意间却打量了姒仙一样，随即又恢复了冷冰冰的神情。

    张浩无奈地摇了摇，他只能看着周茹雪等人远处。

    当然除了张浩，刘欣叶也显得极为不自然，她最后回头看了阿木的尸体一样，心中暗想道：“没想到夏姬也搀和进来了，她怎么看得上那些东西？不过无论如何事情不能再拖了，免得夜长梦多。”


第一百零一章 打扰了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩在路上一直在纳闷夏姬为什么要杀了阿木，而且偏偏还用自己说的方法，莫非她还真想有意成全自己。也幸亏夏姬留下了证据，若是余煜等人趁机将他和姒仙带回去严刑拷问那可就麻烦了。张浩可不怕被污蔑三人，就怕姒仙因此受苦，更怕她的身份会因此暴露。

    “浩哥，一切都过去了吗？”姒仙扑闪着大眼睛问道。

    “应该是吧。”张浩点了点头。

    “浩哥，你看她们穿得和我们一样耶，只是颜色为什么是白色的。”姒仙突然指着餐厅门口说道。

    张浩也是一愣，看来叶凝冰还真是干上了，今天真的被她整成了清儿仙子日。

    “张浩，你竟然迟到，快点将这身衣服穿上，这可是为你量身定做的，姒仙你也去。”叶凝冰捧着一身加大的宫装说道。

    见姒仙正准备去换衣服，张浩忙拉住了她，要知道别人穿上也就罢了，他们可是真正的清儿仙子，这样一来不会穿帮吗？

    “不行，大不了我今天不从办公室出来了。”张浩坚决道。

    “那姒仙呢？”叶凝冰接着问道。

    “姒仙受了心灵创伤，不适合再面对外人了，今天就帮我整理账目，也不用出来了。”张浩搪塞道，要知道就算姒仙学东西再快，也不可能这么快处理这么复杂的账目。

    “不行的喔！”叶凝冰摇头道：“要知道餐厅里所有人都穿上，你们不可以破例哦。”

    张浩没想到叶凝冰这么难缠，于是他反问道:“不会吧，小彤也穿上了？”要知道小彤可是知道清儿仙子的真实身份，她应该是反对叶凝冰的急先锋。

    “谁叫我。”小彤穿着白色宫装咬着黄瓜走了出来，“别这样看着我，只要有吃的穿什么也无所谓。”

    太没原则了吧！张浩无奈摇头，但他很快又反应了过来，“师兄呢？师兄没有穿我就不会穿。”张浩只所以叫马延师兄，是因为马延说过两人一起钻研过炼器之道，所以没人对张浩师兄的称呼做过多的怀疑。

    “谁说马延没有穿的。”叶凝冰神秘笑道。

    看见叶凝冰那自信的笑容，张浩暗叫不妙，他再次没有想到会马延如此无视自己的节操。

    很快张浩在人群中发现一个臃肿的清儿仙子，只见他双手环抱着自己，并故作娇媚地说道：“马延，我喜欢你。”

    “师兄，你在干什么？”张浩大叫道。

    马延转过身，露出了飘逸长发下的浮肿容颜，见到张浩的他并没有什么不自然，他反而对着张浩打招呼道：“张浩，怎么还没有换衣服？”

    “师兄你这是？”张浩难以置信道，他不敢说马延的身段那真是丰腴到了极点。

    马延自然不知道张浩心里怎么想，他摸了摸身上的衣服同时享受道：“虽然不能见到清儿仙子的真身，但是能穿着和她一样款式的衣服也是一件极为幸福的事情，可惜不是原味的。”

    “你能再低级趣味点吗？”想到马延穿着自己的衣服打飞机，张浩忍不住打了个冷战。

    叶凝冰可不会再让张浩逃脱，她将衣服放在了马延的怀里，“你负责搞定你的师弟，姒仙，我们去换衣服。”

    马延无奈地看了看手中的衣服，然后瞪了张浩一眼，“你跟我来。”

    毕竟是老板兼师兄，张浩也无从反驳，只能跟在了他的身后走进了办公室。

    “知道我为什么要穿上女装吗？”马延正经问道。

    “不是想穿清儿仙子的衣服吗？”张浩疑惑道。

    马延闻言立刻露出了幸福的神色，不过他很快又冷静了下来，“当然这只是原因之一，更重要的是，我想看叶凝冰穿清儿仙子的衣服，借机确认她到底是不是清儿仙子。”

    “结果怎么样？”张浩问道，不得不说叶凝冰的身材实在是太好了，如果不是脸蛋逊色不少，那她还真能压倒清儿仙子几分。

    “看不出来，关键是大家都没有戴面纱，所以我们必须想办法让她戴上面纱。”马延郑重道。

    张浩点了点头，随即他拿过了马延手中的面纱朝门外走去，“那我想办法让她戴上面纱。”

    “你给我站住。”马延突然拉住了张浩，“你先把衣服穿上，难道穿上清儿仙子同款委屈了你吗？”马延竟然有些生气了。

    张浩知道，每个人都有自己的底线，而马延的底线就是炼器和清儿仙子，若是张浩还扭扭捏捏却没有什么好的理由，那马延真的会生气了。

    张浩没有办法，只能硬着头皮捧着衣服进入了洗手间，毕竟那个时候是黑灯瞎火，马延应该看不清什么。

    不得不说这身宫装的面料还是极为不错，柔滑而且轻薄，虽然不比真正的七星仙衣，但穿上去的感觉应该不错。不过这可不足以让张浩穿上女装，若不是马延威逼利诱，他也不会就范的。

    七星仙衣穿上去容易，只是一丝念力的事，但是这身衣服却显得极为繁琐了，小巧的肚兜，长长的抹胸裙，还有更长的披纱，要绕几圈的腰带，这也着实耗费了张浩好一番的功夫。

    带上假发之后，张浩看了看镜子，还是男相女装的违和感，马延应该猜不出来吧。

    张浩深吸了一口气后走出了洗手间，只见马延突然露出了吃惊之色并愣在了当场。

    “穿帮了吗？”张浩暗自咬牙，这马延的眼睛还真尖，还没戴面纱就认出来了。

    “没见过像你一样的清儿仙子，简直是太另类了，你简直是侮辱了这身衣服。”马延摇头道。

    张浩原本忐忑的心情立刻变得气冒三丈，“你还说我？你也不看看你胖成什么样？”

    “我这叫丰腴。”马延自信道，“不和你争了，胸部空荡荡的总觉得有些别扭。”马延说着从柜子里找出两个大柚子塞进了胸里，“简直是**。”

    马延接着塞了两颗葡萄到张浩的胸口，“你也塞进去。”

    “为什么我是两颗葡萄？”张浩无语道。

    “这正说明我们不是一个数量级的。”马延不屑道，“以你的条件两颗葡萄绰绰有余了。”

    “什么绰绰有余？”张浩不忿道：“我要塞两个排球，不，要篮球！”张浩突然反应过来，“话说我们连个大男人比胸大有意义吗？”

    “是没意义。”马延点头道，他随即将面纱塞到了张浩手上，“你想办法让叶凝冰戴上这个。”

    “我出去吗？我现在这个样子根本不敢出门。”张浩苦笑道。

    “说的也是，不要吓着人家，所以你也戴上面纱吧。”马延说完不知从哪又取出一块面纱想要给张浩戴上。

    张浩突然一惊，要知道自己若是戴上面纱，十有*会被马延认出来，这面纱他是绝对不能戴。

    “我不要！”张浩忙摇头道。

    “戴上，就你这样子还是戴上面纱比较好。”马延开始用强的了。

    张浩奋起反抗，不过他根本就不是马延的动手，很快他便被马延压在了地上，面纱也逐渐靠近了张浩的脸部。

    “哼哼！你们还真有情趣。”门口突然打开，刘欣叶竟然突然出现在了门口并露出了神秘的微笑。

    叶凝冰也从刘欣叶的背后冒了出来，“张浩，我想告诉你，刘小姐来找……”叶凝冰也看到了屋中的情景。

    “打扰了，你们继续！”叶凝冰马上关上了房门。

    “你们误会了！我不是那种人！”张浩快要绝望了，他的臭名除了胖次大盗，偷窥狂，从此以后又多了一个了。


第一百零二章 约定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说张浩和马延并没有做什么另类的事情，但是在这种情况被撞见，任谁都会想入非非。

    马延一直以为叶凝冰就是清儿仙子，让她撞见如此尴尬的一幕，马延也是慌了，他忙爬起声并挽起了裙摆朝门外追去。

    相对而言张浩却冷静地很多，不过就算如此，他也是打开了房门解释道：“事实不是你们想的那样？”

    叶凝冰则露出了神秘的微笑，“你说我们想什么？没关系的，其实我很腐的。”

    这样一来马延更慌了，他忙接着说道：“我只是想给张浩戴上面纱，毕竟他这幅尊荣太让人觉得别扭了。”

    “没有啊，最起码也算是个中性美女了。”叶凝冰端详着张浩道。

    “什么？”马延难以置信道：“那我呢？”

    见众人完全无视自己，刘欣叶有些忍不住了，她淡淡地说道：“你们完全无视我了吗？”

    张浩突然想起了身边还有个外人，想着早上她冤枉自己的情景，张浩就气不打一处来，于是他也是冷声问道：“你有什么事吗？难不成又想出鬼点子来坑我了吧？”

    “放心，这次可是给你带好消息来了。”刘欣叶依旧是挂着轻佻虚伪的笑容。

    “好消息，你能带什么好消息？”张浩不屑道。

    “这里人多眼杂，我们进房间再说，记得叫上小彤和姒仙。”刘欣叶神秘道。

    张浩虽然不知道刘欣叶葫芦里卖什么药，但还是叫上了姒仙和小彤并跟着刘欣叶进入了办公室。

    此时姒仙也穿上了白色宫装，不得不说姒仙穿上古装后那种脱尘的气质更明显了，也幸亏没人往真的清儿仙子那方面去想，这也让张浩暂时躲过了一劫。

    “现在你可以说找我们究竟有什么事了吧？”张浩冷冷道，他扫视四周，姒仙、小彤、马延、叶凝冰都是异能界名不见经传的存在，他实在想不到刘欣叶到底有何目的。

    刘欣叶慢慢地品了一口茶，然后悠然道：“我也不卖关子了，我这次来是与你们结盟的。”

    “结盟？你有没有搞错？”张浩疑惑道。

    “当然没有，你们的实力都不是很强，但独有自己独到的优势，就像马延，对炼器一途有很好的天赋，虽然经常出错，但是从你炼制的七星仙衣来看，你将来的前途肯定不可限量。叶凝冰，虽说刚激活的异能，但通灵的对象竟然是白夫人都不能看透的金色莲花，虽然现在还很弱，但是以后也说不准了。”刘欣叶缓缓道。

    不得不说刘欣叶的话让马延和叶凝冰的自豪感油然而生，而且他们和刘欣叶没有什么瓜葛，估计是不会反对刘欣叶的提议了。

    “至于你们三个？”刘欣叶又转而看向了张浩三人，“张浩你是十足的吊车尾，小彤貌似更本用不出异能，至于姒仙你则是根本感觉不到任何异能波动。但正是你们三个，竟然闯入了魔殿救出了白小姐，虽然别人都以为是运气使然，但是我却不这样认为，你们一定有自己的过人之处，我没有说错吧？而且，我之所以选你们，最大的原因是你们名不见经传，不会引起余煜的警惕。”

    “可是我们凭什么相信你？”张浩冷冷道，姒仙也是跟着点了点头。

    “你明白了吗？”刘欣叶得意一笑，三张素描像便出现在了三人的面前，竟然是张浩、小彤、姒仙的画像。

    张浩一惊，随即恍然大悟道:“原来你暗恋我，不然怎么偷偷画我的画像？”

    此时轮到刘欣叶崩溃了，但她没有发作，她深吸一口气后说道：“你们可知道神社在进入张五郎洞府之前，有三个冒失鬼闯了进去，使得魔殿有了可乘之机。”

    “不知道？”张浩三人装傻充愣道，难道神社调查出什么来了？

    刘欣叶也不点破，她接着说道：“电站里的人只知道有三个人提前闯了进去，却由于相隔甚远，没有记清三人的相貌，所以白夫人便动用了我刘家的催眠之术，让那人重回自己的记忆，然后再根据他的描述画出了那三人的相貌，不知为何，他们三人和你们长得如此之像？”

    “这么说白夫人也知道了？”张浩也知道欺瞒下去也不是办法。

    “没有。”刘欣叶笑道：“你运气好，那次负责催眠的是我，而负责画画的也是我的亲信，所以我一不小心将画像给弄错了，交上去三张别人的画像，但是我什么时候记起来看你们的表现了。”

    “你要挟我们，你究竟想怎么样？”张浩咬牙道，如果把他逼急了，他还真有可能杀人灭口了。

    “你错了，我可不想要挟你们，我只是想和你们合作，为了让我们结盟时更公平，我可以告诉你，阿木是我杀的。”刘欣叶淡淡道。

    “他是你杀的？”张浩惊道，“那他的嘴巴里为什么会有牡丹花瓣。”

    刘欣叶蹙起了眉头，“我也不知道，我只是假扮夏姬在天台杀了他，并用秘术伪造出夏姬杀人的现场，但不知道为什么他的皮会被人拔了，而且嘴巴里会出现牡丹花瓣。”

    张浩点了点头，要知道刘欣叶没理由将这件事情诓骗他，于是他接着说道：“你和我们结盟到底有何目的。”

    “帮助我上位，同时一起对付我们共同的敌人——余煜。”刘欣叶笑道。

    “余煜？你不是他的女朋友吗？”张浩惊道。

    “有这样的女朋友吗？不仅要对他予给予求，还要看着他去勾搭别的女子，我有这么下贱吗？要知道我也是刘家的大小姐。”刘欣叶突然露出了狠戾之色。

    见张浩还在犹豫，刘欣叶接着说道：“我说了我们是结盟，没有什么尊卑之分，你们也可以从中获利提升实力。”

    听到提升实力张浩眼睛顿时亮了，如今他的生活虽然稳定了下来，但在异能者看来，自己还是个废材，就算连余煜和周茹雪的约定都不知道是什么。

    “要知道余煜和周茹雪有了约定，余煜不再为难你，作为交换，周茹雪也将忘了你。所以只要余煜得势一天，你和周茹雪永远没有可能。”刘欣叶说道。

    张浩闻言也是一惊，原来周茹雪和余煜的约定是这个，这个约定还是其次，其后余煜也不知会又什么手段去打周茹雪的注意。而且刘欣叶也说的没错，自由异能者是很难赚到灵晶的，这样一来更别说异能者使用的药丸和装备了，所以和刘欣叶这个富婆合作是个不错的选择。

    “好我答应你，但是提前声明，我可不是你的手下，我有自己的自主权，伤天害理的事情我可不会做。”张浩说道。

    “那是自然！”刘欣叶点头道：“其他人呢？”

    “我也答应你。”见张浩已经答应，姒仙自然不会拒绝。

    “报酬多不多，够我买东西吃的吗？”小彤问道。

    “只会比神社的多。”刘欣叶回答道。

    “那也算我一个。”小彤点头道。

    “那我有什么好处？”马延问道。

    “我可以为你提供大量的炼器材料，不过作为报答，以后你炼制的每一样东西，我都可以按照成本价的两倍收购。”刘欣叶神秘道，“顺便一提，我也一直在调查清儿仙子的真实身份。”

    “成交。”马延想也没想地答道。

    “至于叶凝冰，你不是想在异能者出名吗？总之我们刘家可不比不信任你的白夫人可靠。”刘欣叶对着叶凝冰说道。

    “既然你都这样说，我答应你便是,不过话说在前面，我也不是你的手下。”叶凝冰点头道。


第一百零三章 生日派对

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩自然知道，刘欣叶可不是个简单的货色，就凭她杀害阿木的行为就可以看出，她一定是个颇有心机的人，就算张浩知道她有着自己的苦衷，但是苦衷归苦衷，张浩也不能保证刘欣叶不会暗地里对自己下手。

    所幸的是房子里的人与张浩的关系都很好，如果刘欣叶真的有什么算盘也不是选择这么被动的阵容，看来她应该是看中了这一伙人的潜力，只要没有大的利益上的冲突，刘欣叶也不会轻易翻脸。

    “既然大家都答应了，那也和大家明说了，这次阿木来华夏，带来了一个关于宝藏的情报。”刘欣叶直接说道。

    “宝藏？”张浩疑惑道。

    “的确，众所周知，华夏周边的异能界虽然由神社、仙宫、魔殿三大势力支配，但构成异能界主体还是那些自由异能者和小势力。这些势力虽然实力低微，但是很多也是当年三大势力分离出来的。这些分离出来的势力虽然不显山不露水，但是却拥有着三大势力失传的秘术和宝物。”刘欣叶接着说道。

    “你的意思是说我们要去偷东西？”叶凝冰皱眉道，要知道她可是神龙突击队的小队长，一旦被发现做这种事情，就算不开除也会被重罚。

    “当然不是，如果真要偷我也不会找你们去。”刘欣叶摇头道。

    “那你想让我们干什么？就算有些势力有好东西难道还会送给我们？”小彤也是疑惑道。

    刘欣叶微微一笑道：“一直以来，南洋被三大势力认为是不毛之地，加之当地的巫蛊之术极为诡异，因此那里一度是三大势力的盲区，所以大部分从三大势力分离或者叛逃的人都会选择前往南洋。不过南洋的资源实在是太匮乏了，所以一些实力稍强的势力就打起了别人的主意，而在岛屿众多的南洋，做海盗是一个不错的选择，一时间南洋海盗横行。不过这些年来，随着各个势力的吞并蚕食，南洋渐渐掌握在几家大的势力的手中。由于这几家大的势力需要和外界互通有无，这个时候海盗就成了这几家大势力的肉中刺了，因此南洋异能界发动了一场对付海盗的战争。海盗自然不可能是这些大家族大势力的对手，在坚持了五年之后海盗集团终于是土崩瓦解，他们搜刮下来的宝藏也被几大势力瓜分。令这些势力惊喜的是，这些宝藏中不乏神社、仙宫、魔殿留下来的至宝，几大势力也因此壮大，虽然不能使他们足以和华夏抗衡，但是对神社大态度着实跋扈了不少。”

    “怎么宝藏又被分了？你到底想让我们干什么？”叶凝冰插嘴道。

    “当然大部分是被分了，但是在攻下最大的海盗——海鲨帮之后，他们却只发现了极少的战利品，而且品质也很低，很多人说海鲨帮早已将宝藏藏起来了。”刘欣叶接着说道。

    “就算是真有宝藏，可是大海茫茫，我们又何从找起？”张浩接着问道。

    “这就要感谢阿木了。”刘欣叶得意笑道：“这人也不知道是运气好还是运气差，他在带着几位明星出海游玩之时不小心遇到风浪，游轮被带入了一片被迷雾笼罩的海域并发现了一座拥有着建筑的海岛。阿木怀疑那就是海鲨帮的藏宝岛，于是派人上岛探查，不想没有一个人回来。阿木虽然是古越帮帮主的小儿子，但是好吃懒做的他不但没有什么实力，手下也都是一些中看不中用的人，可他偏偏不想便宜了他那几个哥哥姐姐，于是他便找到了我们叶家。”

    “于是你将他灌醉知道了海岛的所在后就将他杀了？”张浩冷哼道。

    “不用在意这些细节嘛，谁叫他狮子大开口竟然要九成呢？那一成根本就不够我们路费的。”刘欣叶故作娇媚道。

    “那你们叶家去取就行了，为什么要叫上我们？”张浩接着问道。

    “我们叶家和古越帮一样，想要成为下任家主的人不计其数，我也不想让其他兄弟姐妹得到好处而成为我以后的绊脚石，所以只能便宜你们了，事先声明，在我从中选了五件东西之后，其他东西都平分，大家没有意见吧。”刘欣叶又说道。

    众人都知道，这刘欣叶占了极大的便宜，虽说是宝藏，但是对于异能者来说，真正有用的东西少之又少。但是大家却也没有反对，毕竟刘欣叶可是情报提供者，相比于阿木说要九成，这刘欣叶已经是极为慷慨了，而且就算其他东西不能用，也可以换成现银好好奢侈一把，如果不怕吃亏也可以去黑市换几枚灵晶。

    “如果没有意见的话我就去给大家办理护照，五天之后和阿木的尸体一起出发，这样可以减少不必要的怀疑。”刘欣叶接着问道。

    “这就看师兄给不给假了。”张浩等人都看向了马延。

    马延早就蠢蠢欲动了，要知道宝藏岂有没有炼器材料的道理，若是其中有一些古兵图纸那可是更妙了，所以马延想也没想就答应下来。

    “为什么不是今天？”张浩突然想起来并绝望道，他可不是急着想去寻宝了，只是他知道明天还有什么女王日，护士日什么的。

    “你就这么想走吗？你放心，这几天我会重点培养你，让你成为堪比模特的存在。”叶凝冰对着张浩露出了诡异的笑容。

    “我也要！”马延忙举手道。

    “一边凉快去。”叶凝冰一把推开了马延，“你就是块雕不起的朽木。”

    “马总、浩哥快……快！”刘欣叶刚离开小馨又急匆匆地跑了进来。

    “着急什么？”马延疑惑道，“别这么紧张，过几天我和张浩要离开一段时间，餐厅还要交给你们三个打理呢？”

    “外面来了好几辆名贵的轿车，期间一个领头的女孩子说要见你们，现在她在会客厅坐着，还有她说她叫白轩玺。”小馨喘着粗气道。

    “二小姐来了？”叶凝冰惊道，虽说这餐厅也算得上高档餐厅，但是像白轩玺这样的人却有着自己的专职厨师，怎么可能到这里来吃饭呢？

    疑惑归疑惑，终究是无事不登三宝殿，马延忙推了张浩一把，“还不换衣服，你还想穿着这种衣服去见大股东啊？”

    张浩不置可否地摇了摇头，他又不是没享受白家二小姐的待遇，不过既然有了脱衣服的机会，张浩总算是借机下台换上了一套正常点的衣服。

    此时的白轩玺正无聊地玩着平板电脑，见张浩和马延进来，白轩玺也不抬头，她只是慢悠悠地说道：“餐厅这两天不要营业了，让每个服务生要严格检查出生背景，不能有任何和魔殿有关系的人。”

    虽然期间有不少疑惑，但是张浩心中还是大呼万岁，又拖过两天了。

    “有什么事吗？”马延问道。

    白轩玺依旧没有抬头，也难怪，就算白轩玺因为张浩回归了想要的生活，但是马延和张浩这种底层的存在根本不值得她抬头。

    “最近姐姐心情不太好，所以母亲想趁着姐姐生日的时候开一次盛大的生日派对，到时候不仅是华夏的名人贵胄，就连海外的王子世子也会参加，由于神社不允许外人进入，所以只能将地点选在你们这里，今天你们带着保镖将餐厅各个角落都盘查一便，不要等到那一天出乱子，没有什么事你们就开始吧。”白轩玺漫不经心地说道。

    “哦。”张浩和马延应了一声便离开了，毕竟两人也不是会拍马屁的主。

    “张浩你等一下。”白轩玺突然抬起了头。

    马延狐疑地看了张浩一样然后离开了，张浩也觉得莫名其妙，他可还在想白千玺那句不想再见到自己的那句话。


第一百零四章 咸丰瞎了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “姐姐到底遇到了什么不开心的事情，这些年来我还是第一次看到姐姐这样茶饭不思。”白轩玺说着又玩起了电脑。

    “不知道？”张浩摇了摇头，“或许是因为被夏姬侮辱产生阴影了吧。”事实上张浩还真不知道，毕竟在他的印象中，白千玺总是那种目空一切的千金大小姐，张浩和她根本就不熟。

    “那姐姐在房间里和你说了什么？”白轩玺又抬起了头看向了张浩，“你可以不回答。”

    “其实也没什么。”张浩摇了摇头，“她只是说了以后不想再见到我，或许我让他想起了不开心的事情了，明天我是不是该请天假？”

    “是这样啊？”白轩玺若有所思道，“不用请假了，姐姐也不会在意一个吊车尾的，你选个阴暗点的地方待着就行了，记得要换一身好一点的衣服，没什么事的话你可以走了。”白轩玺说完又完起了电脑。

    张浩自然知道穿得好一点是什么概念，恐怕张浩把存款都花光也只能勉强合格，他还真不知道自己一个工作人员，穿这么好有什么用，难道还要和那些王子世子去攀比啊？

    不过张浩还是有开心的事情的，那就是哪一天可以不用再被叶凝冰和马延强制女装了，说真的如果再公众场合穿成那样，还不如直接在大街上裸奔呢，当然一些条件优良比女生还漂亮的男孩纸就另当别论了。

    “没想到刚来这不久就遇到这种大事，若是能在宴会上出彩，那将来的前途肯定是一片光明。”叶凝冰又做起了她的升官发财梦。

    张浩自然没有什么鄙视的意思，他总不能吃不着葡萄就说葡萄酸吧，这种想法的确是低俗了一些，但却是大部分人的想法，只不过叶凝冰敢将它堂而皇之地说出来而已。

    “叶凝冰，能拜托你件事吗？”张浩问道。

    “你张浩也有事情求我啊？说什么事？是不是想在宴会上变成众星捧月的翩翩仙子，没问题包在我身上。”叶凝冰自信道。

    “不是的，我是想你帮姒仙打扮打扮，让她变丑一点，要知道这宴会上达官贵人无数，若是姒仙被一些人看上了肯定会引起不必要的麻烦。”张浩解释道。

    “姒仙被富家公子看上有什么不好吗？难不成你对她有什么意思？”叶凝冰若有所思道。

    “不是的。”张浩忙摇头道，“只是我答应过姒仙的父母，也就是我房东啦，就是帮助姒仙过普通人的生活。”

    “说的也没错，姒仙生性单纯，是不适合到那豪门大户中生存，话说你怎么不担心我？”叶凝冰说着还摆了一个娇媚的动作。

    “我为什么要担心你啊？我倒是担心看上你的那些人，因为你说的文艺点就是个女王，说的普通点就是个女汉子。”张浩开玩笑道。

    “有吗？”叶凝冰不置可否到，“反正你放心啦，虽然我不能保证将姒仙变成丑女，但是也能让她在美女如云的宴会上泯然众人。”

    “那就拜托你了。”张浩点头道。

    第二天终于来临了，整个餐厅宛如被翻新了一遍，门口也有异能者把守，各种衣着华丽的先生小姐也陆续涌入餐厅。不得不说美丽的千玺小姐还是很有号召力的，宾客有来自地球另一端美利坚的青年才俊，也有来自大不列颠的王子伯爵，甚至连非洲的土著酋长都带着自己的儿女来了，这场生日宴会总感觉像一场招亲了。

    不过不得不说，如今的白千玺已经成了一朵快要成熟的美丽鲜花，虽然相对普通人是早了点，但对于异能者尤其是将来要承担重责的白千玺来说已经是差不多了。而白夫人之所以将她十八岁的生日办得如此盛大，未免没有招贤选婿之意，加之白千玺的要求实在是太高了，不这样做实在没有办法选到合适的人。

    但一切都不关张浩的事，此时的他在在二楼的室内阳台上等着姒仙化妆出来的同时，双眼也不安分地在一楼大厅里瞄着，这种大场面周茹雪没有理由不会出现。

    可惜让张浩还是失望了，余煜和刘欣叶都出现了可是周茹雪却没有任何踪影，看来应该是太忙脱不开身吧，毕竟白千玺和她也不是很熟。

    突然一块半圆的物体挡住了张浩的视线，张浩害怕错过了周茹雪的出现，于是他忙伸出手想拨开这块东西。

    “啊！”只听见一声尖叫，那团物体竟然颤抖了一下。

    “达琦，怎么是你？”张浩惊喜道，“有没有看见周茹雪？”

    “她啊，有一个手术还没有完成，今天是不能来了。”达琦回答道，不过她很快发现张浩的手还没有从她的胸上放下来，于是她哼了一声，“你的手！”

    张浩这才意识到这一点，他极为失望地将手拿了下来，当然这个失望是指因为见不到周茹雪。

    “神农仙宫宫主到！”

    这声音突然让张浩打了个激灵，他忙拉着达琦退到了墙角，“还是离她远一点。”

    “你很怕她吗？”达琦疑惑道。

    “当然怕，你看她那诡异的眼神，啊！她盯着我了。”张浩小声道。

    “你不会这么自恋吧？她怎么会盯着你看呢？她只是看向这个方向罢了。”达琦不信道。

    “你不知道啊，她那个跟屁虫没有来，那个跟屁虫跟我说，这老佛爷想将我收入**，还说做什么贵妃。”张浩感叹道。

    “你怎么说话的？”达琦竟然有些不高兴了。

    张浩不知道达琦为什么生气，他继续自顾自地说着,“你知道我一直喜欢周茹雪，又怎么做别人的**呢？再说你翻开历史课本看一看，当初我看着慈禧那老太婆的样子就觉得咸丰帝的眼睛是不是瞎了？”

    “不要再说了，小心被人听见了小命不保。”达琦忙捂住了张浩的嘴巴。

    “不会吧，我们可是什么关系，你不会告诉她吧？”张浩不屑一顾道。

    “不会！当然不会！”达琦尴尬地笑了笑，“没什么事我先走了。”

    张浩点了点头，然后小声道：“对了，记住和茹雪说一声，我不会让余煜得逞的，我一定会回来的。”

    “搞定。”叶凝冰此时搀扶着姒仙走了出来，“只怪姒仙长得太完美了，我费劲心机也只能做到这种程度，反正不会抢别人的风头就是了。”

    张浩看了看又换回了女仆装的姒仙，只见她留了一个长长的刘海，脸上也画了蜡黄色的妆，甚至还加了几颗小痘痘，不过就算如此，在任何一所高校也是校花级别的。

    “真没想到叶凝冰你这么厉害。”张浩感叹道，“不过我好奇你为什么不把脸上的雀斑给画没了。”

    “你怎么知道我没化妆呢？”叶凝冰神秘道。

    “浩哥，那我干什么？”姒仙对着张浩呆呆道。

    “你就待在我身边吧，你没看见那些实习生多勤快，就算你去也插不上手。”张浩无语道，若是她们平常有这么积极就好了。

    “欢迎白小姐登场。”

    声音打断了张浩和姒仙的谈话，只见在白轩玺的搀扶下，白千玺顺着楼梯缓步从二楼走了下来。

    今天白千玺将一头长发直接披在可身后，乌黑柔软的头发仅有两片亮晶晶的发夹装饰着。她的身上则是一件白色的抹胸礼服，同样是亮片装饰，脚下则是比较烦琐的系带高跟凉鞋。要知道以前的白千玺向来喜欢纯白简洁的，怎么如今越来越对张浩胃口了？


第一百零五章 抛绣球

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不得不说，这是张浩记忆中的白千玺最惊艳的一刻，此时还在争奇斗艳的女孩们瞬间失去了神采，所有的注意力都集中在这个一身洁白的主角身上。

    只是现在的白千玺给了张浩一种奇怪的感觉，要知道以前的他总是挂着一幅平静冰冷的神情，可是如今的她却隐隐给人一种哀愁的感觉，就像待字闺中的小姐思春却无法发泄不一般。

    “幻觉，一定是幻觉。”张浩内心暗叫道，要知道这大小姐何等高傲，又怎么会和那些思春的女子联系在一起呢。

    现在已经变得雅雀无声，所有人都屏气凝神，仿佛生怕一丝响动破坏了现在的美。这种局面一直保持着，久久不见打破。

    “咯！”一声打嗝声打破了大厅的寂静，原来是小彤吃多了忍不住打了个嗝。

    众人的视线瞬间落在了小彤的身上，这也害得她有些不好意思了，她忙从桌上拿了一盘水果然后躲在张浩所处的二楼角落里吃起来。

    也正因为小彤的举动，才使得众人突然醒悟过来，这时掌声随即响起，大厅里充满了对白千玺的赞美之词。

    不过白千玺并没有因此感到高兴，她朝着张浩的方向看了一眼，神情突然变得慌乱但又随即变为厌恶。

    还是被发现了，张浩没想到白千玺的眼睛这么尖，看着她随后和白轩玺耳语了几句，张浩知道，自己又被嫌弃了。

    既然被发现了，张浩反而没那么多在意了，他的心情反而坦荡了不少，反正是破罐子破摔，她总不至于将自己赶出去吧。

    接下来自然是纸醉金迷的生日宴会，唱生日歌，切蛋糕，许愿，然后跳舞。张浩自然在一旁打着酱油，见同样无聊的姒仙又拿出了一张泡泡包装纸在那挤泡泡，张浩也拿起了另一角开始挤起来。

    白千玺依旧是闷闷不乐，她无聊地坐在座位上，眼光四处扫视，可偏偏完美避开了张浩的方向，不过有趣的是，她的余光里总是有着一个人，他正和另外一个女子在楼上挤着泡泡。

    “千玺小姐，在下虽久居日本，但是听说过千玺小姐的择夫标准，不知是否属实。”在白夫人的授意下，一个长相和火影里佐助差不多的武士突然问道。

    白千玺也是一愣，她竟然挤出了一丝尴尬地笑容，却没有正面回答。

    “我也听说过，据说白小姐的丈夫除了要相貌俊朗外，还要有责任感、有担当，更重要的是，他必须打败能打败小姐你，请问这是真的吗？”一个相貌俊雅，留着金色长发的不列颠公爵也是绅士地说道。

    白千玺的眼光又有意无意地朝着张浩看了一眼，随即轻轻一叹道：“我是这么说过。”

    “千玺小姐，在下东瀛一刀流宗主宫村太郎，拥有着日照大神的血脉，更重要的是，我会拼劲全力地保护你，所以希望千玺小姐给我这个机会。”宫村太郎鞠躬道。

    “这……”白千玺一时间不知道说什么好，眼睛再次有意无意地盯向了张浩的方向。

    “像千玺小姐这样娇贵的花怎么能交给你这种粗人，千玺小姐，只要你愿意做我的妻子，我会将你当成我最宝贵的东西来呵护，所以请你嫁给我吧。”

    “千玺小姐，我是全美青年异能大赛的最有价值异能者，请你和我交往吧？”

    “千玺小姐……”

    全世界的青年才俊一时间蜂拥过来，要知道对象可是有着轩辕神社第一美女的白千玺，又有几个人不动心？

    此时静坐在一旁的杏贞露出了不屑之色，她竟然对着身边的白夫人说道：“我中华之瑰秀岂可便宜了这些蛮夷列强。”

    很显然这杏贞还在为八国联军攻入京城使其仓皇逃窜而介怀，以至于她对这些外国人有着极深的仇怨。

    白夫人对此只能尴尬地笑了笑，她随即说道：“还是交给千玺来决定吧，毕竟我们招的是上门女婿，无论他以前是什么人，过了门不也是华夏人了吗？”

    “千玺，有没有中意的？”白夫人来到白千玺身边问道。

    “妈，我现在还没有这个打算，你等我有了心理准备在说吧。”白千玺摇头道。

    “你不是早有了这个打算了吗？”白夫人笑道，“是不是不好意思，这里有个花球，你若是有中意的，就将其扔给他，你看这样好吗？”

    白夫人随即将花球送到了白千玺手里并对着众人说道：“我知道大家都是万中挑一青年才俊，不过我女儿却只有一个，不可能一个一个地和你较量，这样吧，如果谁接住了我女儿扔出去的花球，那他就有机会上台和我女儿比试，大家看这样可好。”

    “千玺小姐扔给我，相信我，我一定会对你好的。”宫村太郎忙叫道，台下的人也都沸腾了起来并齐齐伸出了手。

    如今已经是骑虎难下，白千玺深吸了一口气，却终究没有将花球给扔出去。

    “妹妹，你帮我扔吧。”白千玺突然将花球递给了白轩玺。

    “你确定。”白轩玺若有所思道。

    “你就扔吧，反正我会将他们一一打败的。”白千玺银牙紧咬道。

    “既然如此，那我闭着眼睛扔了。”白轩玺也是笑道。

    “你怎么？”白千玺急着跺了跺脚。

    “放心，我可是得到了母亲的真传，就算闭上眼睛，我也能扔到你一直瞄的地方去。”白轩玺低声道，“别人只会当我扔偏了。”

    白千玺顿时感觉羞怒交加，她红着脸说道：“不要胡说。”

    白轩玺随即蒙上了眼睛，然后用力朝着上方扔去。

    此时的张浩还真是无聊，那张泡泡包装纸已经完全被他和姒仙挤爆了。张浩在纸上翻了翻随即问道:“我这边没有了，你还有新的吗？”

    “刚从酒杯箱里翻出来的。”姒仙随即又掏出了一张泡泡包装纸。

    张浩一时间又找到了消磨时间的方式，正准备爽快地来个两连爆，不想一个花球砸在了他的头上。

    “谁偷袭我？是不是你余煜？”张浩忙对着身边叫道同时发现身边只有一个精致的花球。

    大厅里瞬间响起了喧沸的笑声，更有人对着张浩笑道；“你还是不是男人？”

    此时的白千玺眼神变得凄惨，她几乎要将自己嘴唇咬破了，不就是打了他两个耳光吗？为什么这男人会用这种残忍的方式来报复她。

    “姐姐，不好意思我扔偏了。”见事情发展成这样，白轩玺只好来背黑锅。

    “没关系，反正没有人捡到。”白千玺冷冷道。

    看着白千玺的眼神，张浩只感觉做错什么了，莫非这白千玺想让自己来当挡箭牌，暂时让这些翩翩公子们打消念头？

    此时白千玺再没有什么计较了，她随意地将花球给扔了出去。宫村太郎自然拼尽全力抢夺，其他俊杰也是不甘退让，只是这花球竟然在白千玺的念力超控下左闪右突，最后来到了张浩的面前。

    看着白千玺那冷冷的神情，张浩不知道该不该接，可就在他犹豫的一刹那，花球竟然又调转了方向朝着一个又肥又胖啃着猪脚的富家哥飞去并落入了他的怀里。

    “姐姐，你这是？”白轩玺惊道。

    “按照规矩来吧。”白千玺冷冷道。

    这个胖子很显然有些木然，虽然他对白千玺也有意思，但他也有自知之明，白千玺是绝对不回看上他的，而且他也没有能力打败白千玺。

    不过既然有了这个机会，他自然也要试一试，他擦干了油腻的手，然后一拳朝着白千玺砸去。

    出乎大家意料，白千玺并没有反抗，虽然这一拳并不重，但她还是像枯萎的花苗一样倒在了地上。

    “我输了。”白千玺闭着眼睛并留下了两行清泪。


第一百零六章 左右为难

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩一时愣住了，他不清楚到底发生了什么？白千玺为什么会将花球扔到了那胖子身上，又为什么会故意被其给打败，但是张浩可以肯定的是，白千玺并不是心甘情愿的，这第一点可以从她留下的眼泪中可以看出。

    白夫人也没有想到事情会发展到这种地步，她原本想让自己的女儿开心起来，不想结果竟然会变成这样。

    “千玺，你怎么了？先是找那张浩，如今又输给这胖子，你什么时候这么自暴自弃了？”白夫人忙问道。

    “我很好。”白千玺喃喃道，“是我学艺不精，我已经输了。”

    “你不要说笑了，到底是谁欺负了你，我一定将他碎尸万段。”白夫人冷冷道。

    “没有谁欺负我，是我自己太下贱，也只有这种人能配得上我。”白千玺面无表情地说道。

    “轩玺，你是不是知道什么？”白夫人转而朝着欲言却止的白轩玺问道。

    “姐姐造成这样是三个人造成的，一个就是妈妈你，一个就是姐姐自己，还有一个就是……”白轩玺没有说完就被白千玺打断了。

    “岳母，我什么时候和千玺结婚。”打倒白千玺的胖子没有想到自己会这么好运，虽然有些难以置信，但是他也知道该争取的还是要争取的。

    “我什么时候说要将女儿嫁给你了？”白夫人不悦道。

    “白夫人不会出尔反尔吧？我们明明看见这胖子达到了千玺小姐的择偶标准。”一些自知没有希望的人起哄道，若是真让这胖子娶了白千玺，那他们可以炫耀自己比白千玺心目中的白马王子强上无数倍，总比对一个比自己强的人羡慕嫉妒恨要好。

    “千玺，你难道真的要嫁给那个胖子？起来啊，快把他给打倒。”白夫人略带责备地说道，要知道她代表了整个轩辕神社，如果真的无可挽回她便只能将自己的宝贝女儿许配给这个胖子。

    张浩自然知道白千玺不可能对自己有想法，他突然醒悟过来，某非这白千玺真的不想嫁人，所以找了两个反面素材。不过这白小姐竟然拿自己跟这个胖子比，要知道张浩虽然说不上帅呆了，但也自认为长得像模像样，绝对不想这个这个丑胖子一样出来报复社会，破坏市容市貌。

    不过此时已经不是攀比谁优谁劣的时候了，真不知道白千玺为什么不有所表示，再这样下去，假戏就要真做了。

    “你们难道看不出来吗？”张浩只好大叫道。

    “你是谁？你想表达什么?”宫村太郎很显然不愿意白千玺嫁给这样一个胖子，所以见有人想制止，他自然也是推波助澜。

    此时剑已经出鞘，张浩没有收回来的道理，于是他纵身一跃想要飞上高台，但他很快意识到在众人心目中他只是连石头都操控不了的吊车尾，就算有进步也不可能进步这么大，于是他又忙收回了念力。

    结果自然可想而知，只听见哎呀一声，张浩直接从二楼摔了下来。

    “幸亏没有摔着脸。”张浩扭了扭肩膀然后走上了台。

    “你刚才想说什么”大不列颠公爵也是问道。

    “我想说千玺小姐提出的那些要求只是他择偶的条件，并不代表谁达到了就要嫁给他，比如说我喜欢女人，难道全天下的女人都要嫁给我啊？当然如果全天下的女子不介意的话，我相信我有这个能力一一笑纳。”张浩大言不惭道。

    张浩的不要脸瞬间引起了哄笑，就连杏贞的身体也是抖动了几下。

    原本面如死灰的白千玺见张浩竟然能挺身而出，脸色顿时好看了很多，如今竟然也跟着笑了出来，“无赖！”

    不管怎么样，白夫人总算是放下心来，她也是点头道：“张浩说的没错，今日我将大家召集过来只是想给大家一个认识交流的机会，可不是我千玺的招亲大会。”

    白千玺也跟着站了起来并说道：“其实这次我就是想告诉大家，不是谁能打败我就能娶我，还要看我愿不愿意。”白千玺说着手臂轻轻一挥，胖子便毫无招架之力地被推下了台。

    白千玺随即走到张浩身边并轻声道：“你不要以为我对你有想法，我只是想让你做个反面教材，没想到你还这样不识时务！你以为你是谁？”

    “我也知道。”张浩苦笑道，“不过我想起你说过不想再见到我，所以我不敢接。”

    “那你现在怎么还在这里？”白千玺轻嗔道。

    “我立刻回到我该去的地方。”张浩说完便跑上了楼，这次他放聪明了，没有直接飞上去。

    看着张浩离开，白千玺却是幽幽一叹。这个男人不理会自己时，她就心如刀割，如今他为自己挺身而出时，她又有了不少忌讳：她可是轩辕神社大小姐，也是神社的第一美女，若是让被人知道她喜欢上而来吊车尾和胖次大盗，别人会怎么想，自己又是怎么想？难道这就是见不到时朝思暮想，见到了之后反而更是痛苦。

    “我身体有点不舒服，你们继续跳舞，我先进去休息一会。”白千玺说完便离开了大厅，她不敢再看着张浩，因为这样只能让她更加矛盾。

    白轩玺见状只能无奈一笑，或许她是唯一知道白千玺心事的人，所以虽然有不少才俊想和她搭讪，她也丝毫不理会并跟上了姐姐的脚步。

    “姐姐，你又是何苦呢？”此时只有她们姐妹俩，白轩玺说话也没有那么多忌讳了。

    “你有没有看不起姐姐，要知道我喜欢上的是臭名昭著的张浩。”白千玺苦笑道。

    “怎么会呢？”白轩玺摇头道，“在我心目中，姐姐无论哪个方面都是最棒的，挑选意中人肯定也不会例外，想必他一定有什么过人之处吧。”

    “有吗？”白千玺不屑道，“不过说真的，上次你被下了咒，还多亏他救了你，还有若是没有他开导我，我们也不能和好。”

    “于是姐姐就喜欢她了?”轩玺开玩笑道。

    “怎么可能这么简单？”白千玺娇羞道，“后来他也救了我好几次，虽然他对我总是爱搭不理，平时大大咧咧，像是少根筋一样，但是心却细腻着呢。纵然情商有些低，但他却是少有的会站在别人角度上想问题的人。”

    “可惜……”白千玺又失落了起来。

    “可惜什么？”白轩玺好奇道。

    “可惜他已经有喜欢的人了，而且他似乎对我根本就没有什么想法。”白千玺自怨自艾道。

    “你这样瞎想也不是办法，直接去问他不久行了？”白轩玺笑道。

    “你让我去问他？”白千玺难以置信道：“你让我神社第一美女去问一个吊车尾喜不喜欢我？还要担心是不是要被拒绝？”

    “就知道你放不下大小姐架子，你若是像周茹雪一样娇柔，那指不定张浩第一个喜欢的是你，你也不用在这吃醋。”白轩玺调侃道。

    “是吗？我不娇柔吗？”白千玺紧张道。

    “当然，好了，既然你不去，就让我帮你去问，我明白的，不要说你想知道的对不对？”白轩玺打趣道。

    “可是我想自己去问。”白千玺忐忑道。

    “真是服了你了，你不是说你不屑去问吗？”白轩玺无奈道。

    “当然是不屑，不过若是用你的身份去还是可以的。”白千玺狡黠道。

    “我的身份？可是就算我们长的有些像，熟悉的人一看也知道了。”白轩玺疑惑道。

    “你说的没错，但是我没有告诉你，上次张浩假扮你的克隆体还在。”白千玺笑道。


第一百零七章 真正的自己

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杏贞毕竟是来撑场面的，自然不可能在这里多待，在和白夫人寒暄几句并受了白千玺的礼之后，她也便起身离去了。

    可是就当她要离开之际，让张浩担心的事情又发生了，因为杏贞头上的纱帽再次扭向了张浩的方向。

    张浩渴望自由，他可不想被圈养起来，可是让张浩疑惑的是，阿鲁特氏似乎只是说说，杏贞自始至终都没有什么出格的主动，而只是用一种奇怪的方式注视着他，这反而让张浩更加感觉到心里发麻。

    所幸杏贞并没有停留多久，她很快转过了身同时右手还摸了摸胸口，也不知在摸着什么，随即她又深吸了一口气并走了出去。

    这时张浩总算放下心来，要知道以杏贞的实力如果对他用强的话，他根本无从反抗，而且以杏贞的地位，他也根本无从伸冤……这话怎么说的这么别扭？

    “你的名字叫张浩？”宫村太郎不知道什么时候冒了出来。

    张浩开始奇怪这武士怎么会想着和自己搭讪，要知道他已经够低调了，某非他这样拉风的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，所以在这个幽暗的走廊里也被宫村太郎注意到了？

    “你既然知道我叫张浩，怎么还和我说话？你不怕那些美女们嫌弃你吗？”张浩随意道。

    “嫌弃我？听你的话你似乎很有名？”宫村太郎疑惑道。

    张浩苦苦一笑，看来自己的知名度没有想象中的那样恐怖，至少还没有到达享誉海内外的地步。

    “都是美女们给面子而已，不提也罢。”张浩自然不会去揭自己的伤疤，这胖次大盗的恶名还是越少人知道越好。

    “我是来感谢你的。”宫村太郎直入主题道。

    “感谢我？”张浩更是摸不着头脑了，“貌似我们没有什么交集？”

    “我是来感谢你帮了我未来的妻子，所以这枚灵晶不成敬意。”宫村太郎说着递给了张浩一枚灵晶。

    一枚灵晶可值一百万软妹币啊，此时的张浩可是心血沸腾，要知道有了这一百万，就可以将房子重新装修一便并增加全套的电器了。

    不过还是和上次一样，张浩并不是为了灵晶去帮助白千玺的，更别说白千玺并没有对他表示出丝毫好感，就算是遇到了冤大头，张浩也不会随便收人钱财。

    “你太客气了，我只是帮熟人而已。”张浩说着将灵晶给送了回去。

    “你还是收下吧，看样子你和千玺小姐很熟，我想想了解千玺小姐的一些事情，这枚灵晶就相当于情报费了。”宫村太郎笑道。

    张浩不由地白了一眼，这宫村太郎实在是太客气了，亏他还是个宗主，一枚灵晶想要获取白千玺的情报也太异想天开了吧。不过张浩也对白千玺不甚了解，而且这也没有触及他的底线，反正是瞎扯，这灵晶不收白不收。

    “你问吧。”张浩将灵晶收入了怀里。

    “我刚听说了，就算达到了千玺小姐的最低要求，最后还要看千玺小姐喜不喜欢，所以我想问千玺小姐喜欢的人到底是什么样子的？”宫村太郎笑道。

    这个问题好回答，任由张浩如何瞎扯，他都无法向白千玺求证，所以张浩眼睛看着天花板，手指不断摩挲着，“当然，首先他必须是一个慷慨的人。”

    “然后呢？”宫村太君突然醒悟过来，他忙点头称是并从怀中掏出了一块软妹币塞进了张浩的手里。

    这货没得救了，现在想来他掏出一枚灵晶已经让他得心在滴血了。张浩小心地将一块钱塞进了钱包，然后接着说道：“千玺小姐毕竟是神社的第一美女嘛，喜欢的人自然是文能出将入相，武能出将入相。霸气时如山崩地裂，柔情时如沐春风，上能孝敬高堂，下能相妻教子，总之不是完美的男人千玺小姐是不会喜欢的。”

    此时白轩玺不知什么时候出现在了楼道上，不过她走路的姿势似乎有些奇怪，似乎有些不适应自己的身体似的。

    毫无疑问这白轩玺是白千玺假扮的，毕竟不是自己的身体，此时的白千玺行动还有些僵硬，也幸亏她们本就是极为相似的姐妹，不然白千玺也不能这么快控制这具克隆体。

    白千玺自然将张浩的话全听进了耳朵里，她随即也不屑道，“他有这么优秀吗？只不过是一个对胖次有着狂热追求的吊车尾罢了。”白千玺突然一愣，她想起了与张浩的赌注，若是张浩无法证明自己的清白，那她可不可以依靠赌约让张浩忘记周茹雪呢？

    想法一闪而逝，她也知道自己不能这么坏，毕竟那样不但不能得到张浩的心，反而可能适得其反。

    “宫村君，能将张浩腾出来给我吗？”白千玺问道。

    宫村自然知道交好梦中**的妹妹是多么的重要，于是他识趣地下了楼。

    张浩莫名地看着白轩玺，只见她穿着一身水蓝色的礼服，原来的双马尾也放了下来，还颇有几分白千玺的味道，不过她们只是像而已，谁是谁张浩还是分得清的。

    “轩玺小姐，你有什么事吗？”张浩问道。

    白千玺轻轻地吸了一口气，很显然她还有紧张，毕竟张浩也用过这克隆体，她生怕穿帮而被张浩看出她的想法。

    “我听姐姐说了，是你救了我对吗？”白千玺学着白轩玺柔声笑道。

    “我忘了？”张浩只能如此回答。

    “不管你没忘，都是你救了我，所以你能和我跳一支舞吗？”白千玺慢慢变得轻松。

    “跳舞？我不会！”张浩摇头道。

    “我可以教你。”白千玺露出了甜美的微笑，她还是第一次如此轻松，她可以随意做自己想做的事情，不用去考虑身份与尊严。

    “可是我真的不是那块料。”张浩摇头道。

    白千玺很快拉住了张浩往楼下走去，张浩也一时说不出话来，不得不说这轩玺小姐的手又滑又嫩还有些冰冰凉凉的感觉，为什么当初他假扮白轩玺时怎么就没有发现呢？

    “浩哥，我也想和你一起跳舞。”姒仙看着张浩消失的方向喃喃道，但声音终究太小根本就没人听到，于是她只好继续坐在那里并挤起了泡泡。

    到是小彤却有些奇怪，她似乎突然没有了胃口而只是直勾勾地盯着白轩玺，“千玺姐姐，你竟然也……”

    此时张浩也是无所适从，他还是第一次和女生跳舞，而跳舞的对象是昨天还对自己不屑一顾的白轩玺。

    “想什么呢？”白千玺俏皮地对着张浩的脸上吹了一口气，竟然还夹杂着淡淡的香气。

    “我只是在想我们根本就不熟，这样是不是有些过了。”张浩尴尬道。

    “过了吗？”白千玺突然意识到自己整个身体已经依偎到了张浩的身体上，就连头也靠在了张浩的胸脯上。

    “不好意思。”白千玺忙和张浩保持了一定的距离，同时她也想起了有人曾对自己说的一句话：“人若不知道自己想要什么，就试着想着你能随意进出别人的身体并控制他人的行动，因为在这种可以肆意妄为又不用考虑责任的情况下，人们往往会肆无忌惮地做自己想做的事情。”

    “难道我想做的事情就是小鸟依人地依偎在张浩身边吗？”白千玺心中想到。

    此时的白轩玺可是急得直跺脚，“姐姐，我后悔了，你给我回来！我还要嫁人呢！你不要把我的清白给毁了！”


第一百零八章 试探

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然觉得有些对不起妹妹，但是白千玺很显然不会放过这个可以放纵自己的机会，纵然离张浩远了不少，但她还是挂着一脸甜蜜的微笑并直勾勾地盯着张浩。

    “刚才听你说，若是全天下的女子都要嫁给你，你也会一一笑纳，这是真的吗？”白千玺轻声问道。

    张浩觉得这二小姐有些奇怪，所以他只是尴尬搪塞道：“只是打个比方而已，当不得真的。”

    “可是如果真的与两个或者更多的女人喜欢你，你都会接受吗？”白千玺接着问道，不过她很快暗骂了自己一句，自己什么时候这么自甘堕落了？

    张浩又是尴尬地笑了笑，“说实话，以前天真的时候还真有这种想法，可是自从遇上茹雪之后，我才发现人就算生理上再强大，心理上却远远不够去爱一个人，连一个人都爱不起的我，又怎么会去打其他人的主意呢？”

    白千玺不禁觉得有些失落，就算她愿意作贱自己那又如何，这个呆子根本分不出半点爱意给她。

    “那你觉得我……姐姐怎么样?”白千玺转而问道。

    张浩又不知道白轩玺又有什么目的，但他还是如实答道：“你姐姐无论是容貌气质还是实力都是万中无一的存在，看着这些对你姐姐趋之若鹜的才俊就能说明一切。”

    “那我姐姐和周茹雪比起来谁优谁劣呢？”白千玺用一种期盼的眼神看着张浩。

    张浩无奈了挠了挠头，“轩玺小姐，你怎么突然问起这种问题，要知道我和你姐姐不熟。”

    白千玺闻言心中泛起一丝酸楚，不过既然敢来面对张浩，她也做好的相应的心里准备，所以在平复好心情之后，她依旧是不依不饶地问道：“你不用管为什么，你只要如实回答我的问题就好了。”

    张浩实在没有办法，而且这种问题实在没有必要说谎，于是他回答道：“在所有人看来，当然是你姐姐更优秀，不过在我看来，周茹雪才是最适合我的人，那是任何人都无法比拟的。更重要的是，你姐姐根本就不会喜欢我，所以我也没想过拿她和茹雪比。”

    “如果，我说是如果。假如姐姐真的喜欢你，而这个世界上没有周茹雪这个人，你会喜欢她吗？”白轩玺说着还低下了头，似乎有些紧张。

    “这个假设不可能成立，我可以不回答吗？”张浩此时彻底懵了，这白轩玺是不是闲着蛋疼？就算张浩再怎么无所谓，这个问题无论回答是还是不是都会带来很大的麻烦，张浩才不会去找这种罪受。

    “不行，这个问题一定要回答。”白轩玺郑重道，“虽然姐姐的确是不可能喜欢你的，但是我还是很想知道答案。”

    “小孩子不要闹了，等你成年后自然知道答案了。”张浩摇头道。

    白千玺突然紧紧地抱着了张浩，胸部也贴在了张浩的身上，使得两人仿佛变成了一对亲密无间的恋人。

    这也自然引起了大厅中其他人的注意，刘欣叶随即投来了轻佻的笑容，余煜则是脸色阴沉，很显然他害怕张浩伴上白轩玺这颗大树，就连远处的白夫人也是露出了惊讶之色。

    “姒仙姐姐，你为什么不生气?”小彤一边跺脚一边咬牙道。

    “为什么要生气？”姒仙呆呆地挤掉了一个气泡。

    “因为……因为……”小彤突然醒悟过来，“对了，小彤为什么要生气？对了，是因为他糟蹋了我的千玺姐姐所以小彤才生气。”

    白千玺又对着张浩吹了一口气，“你也看到了，你若不想你的周茹雪误会你的话就乖乖的回答我，要知道这只是开胃菜，我想你不会想从我的床上醒来吧。”

    其实张浩真的很想，但是他知道他不能这样做，因为周茹雪看似豁达，其实内心脆弱得紧，要不然那次也不会因为吃醋而向自己表白。

    张浩没有办法，他忙推开白轩玺并回答道：“好吧，若是那假设真的成立的话，像我这种**丝自然是求之不得，不过很可惜，这两个条件都不可能成立的。”

    “我自然也知道。”白千玺幽幽一叹，随即她又露出了轻松的神情，“总之谢谢你回答我的问题。”

    白千玺说完便松开了张浩离开了，只留下了还在一愣一愣的张浩，“不是说好了教我跳舞的吗？”

    “姐姐，我恨死你了，你自己不好意思去问，却如此糟蹋你的妹妹！现在倒好，估计很多人以为我倒追这个吊车尾了。”白轩玺对着白千玺抱怨道。

    白千玺确实笑道：“没关系的，你又不是真的喜欢他，时间过去了事情就淡忘了。”

    白轩玺自然是身正不怕影子斜，所以她除了说说也没过于计较，她只是问道：“那姐姐你得到想要的回答了吗?”

    “一半一半吧，我没有想到他对周茹雪如此执着，但是话说回来，若是他是个见异思迁的人，我也不可能注意到他。”白千玺轻轻摇头道。

    “那姐姐打算怎么办？”白轩玺问道。

    “我也不知道？”白千玺摇了摇头,“一切随缘吧，或许我会慢慢淡忘他，或许……”

    此时张浩完全是分不清东南西北，先是被大小姐抛花球，现在又被二小姐**，这对姐妹花是不是想拿自己开涮？

    “张浩，你跟我过来一下？”白夫人突然叫住了张浩。

    张浩也是打了一个哆嗦，先是姐姐，后是妹妹，如今连妈妈也来了，这一家人究竟是闹哪样？

    要么一起上嘛！一个一个来有意思吗？张浩不禁抱怨道。

    白夫人将张浩带入了一间包房，要知道这房间的隔音效果极佳，这真正是叫破喉咙也没人会来救他了。不得不说，如今五十多岁的白夫人还像个三十来岁的样子，身材不禁玲珑有致，还多了几分成熟的味道。

    白夫人突然解下了披肩的扣子，并有一种奇怪的眼神看向了张浩。

    “你想干什么?”张浩紧张道。

    “我能干什么?你为什么这么紧张？”白夫人一边说着一边将披肩放在了椅子上挂着，看来她只是觉得暖气有些热。

    “轩玺和你说了什么？”白夫人淡淡道。

    “没问什么，只是问了我一些关于周茹雪的问题。”张浩答道。

    “周茹雪？”白夫人喃喃道，“还是那句话，你不能和周茹雪在一起。若是我的女儿喜欢你，我都可以将其许配给你，当然千玺例外，因为她是神社的未来，不能嫁给一个胖次大盗。”

    从白夫人的语气来看，她似乎对张浩颇为赏识，可是她为什么允许张浩和周茹雪在一起？

    “为什么？”张浩不忿道。

    “没有为什么，如果你不想获得更大的罪名，那就尽管打周茹雪的主意吧。说真的，自从第一次见到你，我就觉得你的念力与别人的不同，所以我曾想过将轩玺许配给你，不过你不要拿这种赏识当成纵容。”白夫人冷冷道。


第一百零九章 祭拜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩自然不会因为白夫人的几句话而放弃自己的追求，于是他对着白夫人郑重道：“白夫人，你喜欢过人吗？你知道喜欢一个人的感觉吗？如果你没有，那我可以告诉你，如果你就想用这几句话让我放弃周茹雪的话，那无异于痴人说梦。我也知道，你掌控着华夏异能界的一大半实力，在你面前，我就是一只蝼蚁，至于我是胖次大盗还是强奸犯，都是你一句话的事。不过就算你控制了整个世界，依旧控制不了别人的心，尤其是我的。”

    张浩的话宛如触动了白夫人心里的那根刺，只见她身体突然一震，右手也随即高高举起，似乎想给张浩来上一巴掌。

    不过她终究将手放下来了，“你还年轻，你还不懂，不是每个人都能和自己喜欢的人在一起，人除了爱情还有很多无法割舍的东西，等你遇到的事情多一点后自然会明白。”

    “就算不能和自己喜欢的人在一起，也不意味着爱情就是可以用来交易的东西。”张浩坚定道。

    “随便你，总之周茹雪并不是你想的那种人，你若是继续执迷不悟下去只会后悔。”白夫人无奈道。

    “那她到底是什么样的人？”张浩自然不可能轻易相信白夫人的一面之辞。

    白夫人并没有回答，她只是淡淡道：“我无法和你说太多的东西，若不是见轩玺对你这么上心，我也不会和你说这么多的话，因为我真的不想让轩玺伤心。总之以后的路是你自己选的，但是如果你让我最珍惜的两人受到伤害的话。我一定不会放过你。”白夫人说完便离开了。

    张浩愣在了当场，难道周茹雪真的有什么不可告人的秘密。但是张浩很快想到了当初自己被冤枉的感觉，他不能让周茹雪受到类似的伤害，所以张浩也不会因此而怀疑周茹雪。

    “莫非是白夫人想有意撮合自己和轩玺小姐？”张浩纳闷道。

    不过轩玺小姐到底吃错什么药了，态度转变竟然如此之大？”张浩思考良久。最终认定是自己和白夫人太敏感了，白轩玺小姐又怎么会看上自己呢？

    宴会终于是结束了，张浩也总算是又混过了一天，为了不让叶凝冰再折腾他，他便以磨砺小月等人为由请了几天假，这样就能拖到去南洋的那一天。

    张浩当然也知道。该来的终究是来的，只怪马延对叶凝冰过于纵容，谁叫他一直以为叶凝冰的真实身份就是清儿仙子呢？

    也幸亏张浩是那种慢性子，既然可以拖到从南洋回来的那天，那张浩现在想再多也是白搭。所以还不如好好享受这难得的假期。

    张浩还记得昭仁说过，让自己有空去思陵祭拜一下，虽然崇祯并不是自己的父母，但是张浩也觉得应该去一下，无论如何他们也是昭仁的父母。

    事实上张浩早有去十三陵去看一看的想法，加上这一天阳光明媚，气温也开始回暖，张浩自然不会再宅在家里。随便吃了点东西就带着姒仙出门了。

    虽说十三陵中的其他陵园个个比崇祯的思陵大，但是张浩并没有在其他陵园浪费时间，而是直接前往了最偏僻最小的思陵。

    思陵其实不是真正的帝王陵墓。由于崇祯自杀时并没有修建陵墓，李自成出于安抚人心将崇祯和周皇后葬在了田贵妃的墓中。也正因为如此，思陵成了十三陵最冷清的陵墓之一，不过也幸亏如此，这使得思陵还或多或少保存着一些历史的韵味。

    “王承恩墓。”张浩对着一小土丘前的墓碑喃喃道。

    看着周围忠心侍主的太监之墓，记忆中那精明玲珑的形象顿时出现在了张浩的脑子里。还记得最后他为了掩护自己和昭仁选择葬身在火海之中。虽然真实的王承恩是在崇祯死后自杀而亡，但张浩更愿意相信里面的王承恩是前者。

    “王公公一路走好。”张浩对着墓碑喃喃道。虽然新时代的他已经无法理解为皇室而死的愚忠，但在张浩看来。这王公公至少能为自己珍惜的人付诸一切，相比于那些总是为自己考虑的人，这王承恩不知道高尚多少。

    张浩随即走到了崇祯和周皇后的墓碑前，不知为何，虽然里面的两人个压根就不认识自己，但是张浩对他们却有着特殊的感情，就像昭仁对自己的感觉一样，虽然这在外人看起来极为滑稽，因为这只是一个梦。

    不过张浩还是对着墓碑跪了下来，因为他无法再回到梦中去孝顺这个梦中的父母，那只有用现实世界来补偿了。

    姒仙也跟着跪了下来，她虽然不知道张浩为什么下跪，但是她知道张浩自然有自己的理由。

    话虽这样说，张浩此时的感官却极为敏感，毕竟这可是二十一世纪，对帝皇下跪本就是一种愚昧的象征，更别说张浩下跪的对象还是一位亡国之君。

    “你看他们还对着崇祯的墓碑下跪，他们不会是被封建思想洗脑了吧？”这个时候两个文质彬彬的男生队长张浩指指点点起来。

    “话说回来，这崇祯也不是个坏皇帝，据说他勤政的程度可以和朱元璋媲美，只是他的臣子不给力罢了。”其中一个留着小平头的男生说道。

    “胡扯！”留着中分带着眼睛的男生摇头道：“什么样的皇帝就有什么样的臣子，一个皇帝如果没有执政能力的话，就算批再多的奏折只是添乱，加上他优柔寡断，又极为多疑，明朝就是败在他的手上的。”

    “至少他在明朝皇帝之中还算是不错的吧，总比那些只会找女人做木匠的皇帝好的多，只是明朝已经病入膏肓了，就算是秦皇汉武在世也无力回天。”小平头很显然不认同眼睛男的想法。

    “哼！”眼镜男露出了不屑的笑容，“我若是能穿越到明朝，整顿经济，发展火器，一定能吞并东洋，统一亚欧非，并在美洲大洋洲建立殖民地。”

    此时张浩已经站起身来，听到了眼镜男的话他也不屑一笑，就算是他真有这些才干，崇祯也不是后世能随意鄙视的。要知道当时的环境根本不一样，在那种教育背景下，崇祯的局限性也是在所难免的，如果抛开现代学到的超前知识，这眼睛男未必比崇祯强多少。

    突然一道阴风吹起，眼睛男莫名地打了个哆嗦紧接着就昏迷了过去。

    平头男不知道发生了什么事，情急之下他竟然忘了报警，他不断推着眼镜男想将其唤醒，不想眼睛男竟然哼哼了几声，直接做起了梦来。

    张浩自然也不会多管闲事，因为他知道这股阴风是昭仁唤出来的，看来昭仁已经成全了他，他已经回到明朝去施展他的宏图大业去了。

    不过张浩很快愣住了，因为这眼镜男竟然说起了梦话，他用一种极为阴柔的声音说道：“摄政王，不要，你就饶了奴才吧，只要你留我一条性命，就算让我做牛做马也无所谓，求你饶了奴才的性命吧。”

    不用多说，眼镜男的称霸梦破碎了，从他说的话来看，他已经成了清宫里的一名小太监，命运已经掌握在了别人的手中。

    张浩也意识到，并不是每个人都能像穿越小说里的主角，就算你的知识极为超前，也未必能改变自己和世界的命运。

    “我就知道你会来的。”昭仁突然出现在了墓碑旁边，当然只有张浩和姒仙能看见。

    “我是来了，但是我觉得自己很二，总是将梦中与现实混淆，要知道你的父母根本就不认识我。”张浩尴尬道。(未完待续)


第一百一十章 明胖次宗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到张浩的话，昭仁却是不置可否地笑了笑了：“皇姐，你可知对于鬼魂来说最重要的是什么吗？”

    “是什么？”张浩疑惑道。

    昭仁答道：“对于没有肉身的我们来说，血缘上的关系已经不重要了，关键是你的心是怎么想的。只要你从心里把父皇当成你的父皇，想必若是父皇母后知道后，也会认同你这个女儿的。所以皇姐不用太过介怀过去发生过什么，只要清楚现在心里是怎么想的就可以了。”

    说实话，张浩毕竟不是鬼魂，他一直无法理解昭仁话里的意思，但是这也使得张浩明白了，无论过去发生了什么事，只要自己心里释然就行。

    “皇姐怎么有时间回来看先帝？”昭仁似乎是没完没了了，语气也变得调皮了不少。

    “最近在躲一个人，所以趁着有空就到这里来转转，顺便看看能不能碰见你。”张浩答道。

    “躲一个人？”昭仁顿时有了兴趣，“不知道这人到底有何种手段，就连我的皇姐都避之不及？”

    “她叫叶凝冰，也不知她有什么特殊的喜好，总想让我穿女装，还说要将我调教成翩翩仙子。”张浩无语道。

    “这又如何？”昭仁笑道：“皇姐在宫中的时候不一样扮女人扮得挺好的吗？当初就连我和母后都瞒过了，怎么这个时候这么多计较了？”

    “话虽这么说，但是这次完全不一样，要知道我可是个大男人，若是穿着女装到处招摇肯定会被人笑话的。”张浩摇头道。

    “既然如此。那就彻底变成女人好了，说实话，我更希望自己的皇姐是个女人。”昭仁的笑声突然变得有些阴森。

    张浩不由地打了个冷颤，原本想让昭仁为自己分忧，不想她反而比叶凝冰更厉害。要知道就算张浩没有什么男尊女卑的观念。但是做了这么多年男人的他有很多东西不是说改变就改变的，若是突然变成女人必然会造成一系列的困扰，而且他还想着娶妻生子，自然是不会让昭仁得逞。

    “没什么事我就先回去了。”张浩尴尬地笑了笑，看来以后这昭仁还是少见为妙。

    “等一等。”昭仁突然拦住了张浩，“这世界上有不少忠于大明的鬼魂和异能者。他们虽然不知道你的身份，但是有了这个他们也会对你敬重几分，说不定还能在危难的时候救你一臂之力。”昭仁说完递给了张浩一块玉佩。

    张浩知道，这块玉佩是崇祯皇帝赏赐的，一共有两块。一块给了长平公主，另一块则给了昭仁。毕竟是父亲留下的遗物，张浩也自然知道这块玉佩的重要性，同时这也证明了，昭仁是从心里将张浩当成她的姐姐，这份情谊甚至超过了那个曾丢下她逃跑的真正姐姐。

    张浩自然不会拒绝，这不仅仅是出于保命的原因，更重要的是。他也认可了昭仁这个亲妹妹，虽然自己的父母根本就不认识她。

    “能让我看看你现在的样子吗？”张浩轻声问道，因为在他的记忆中。昭仁一直是那个只有六岁的小女该，他甚至还不知道现在的昭仁到底长什么样子。

    昭仁并没有拒绝，她略作犹豫之后还是摘下了戴在头上的面纱。

    “啊！”姒仙竟然因为惊吓而叫出声来，而张浩就算极力克制着情绪波动，却仍然忍不住皱了皱眉头。

    那是一张美丽清纯的脸蛋，小巧的五官无不透着俏皮可爱的味道。可就是这样美丽的容颜却被一道血色的刀痕一分为二，使得原来的美感荡然无存。有的只是一种无奈与凄惨。

    “为什么？”张浩喃喃道，“为什么不幻化出一张更美的面孔？”

    “为什么要呢？”昭仁也是轻松地摇了摇头。

    “对。为什么要呢？”张浩也一时哑口无言，对于如今的幽夜叉来说，容颜又有什么用呢？让那些玉面公子之流去骚扰她吗？

    “倒是你，你也是时候选皇后和妃子了，我看你身边的灵傀倒是不错，估计这个世界没有人比她更了解你了。”昭仁转而笑道。

    “胡说什么？”张浩尴尬挠头道，“就知道开玩笑。”

    不过姒仙却低下了头，两张脸蛋红得和个苹果似的，甚至连话都不敢说了。

    此时正好又有两个小女生路过，看见张浩对着空气自言自语，两人随即用一种奇怪的眼神看着张浩。

    “你看那个人，怎么对着空气说话，是不是个什么精神病院跑出来的。”其中披着长发穿着短裙的女子疑惑道。

    “有可能，不过听说最近灵异事件挺多的，说不定真的有什么鬼魂呢？”短发牛仔裤女生不由地抱紧了身子，因为他感觉到这里似乎比其他地方要冷。

    “这个世界哪有这么多的鬼，我看他分明是精神病院跑出来的，他旁边的女生可能被挟持，我们还是报警吧。”长发女生也是警惕道。

    张浩自然听到这两女生说的话，所以他只好对着昭仁笑道：“有什么事我们还是以后再说吧，不然精神病院的车就要来了。”

    昭仁点了点头，但是她的脸上随即露出了狠戾之色，“敢背后说父皇和皇姐坏话的人都要受到惩罚。”

    “你要干什么？”张浩还没有说完，昭仁就化作一道阴风飞向了长发女子。

    长发女子长发随即被吹起，她浑身打了个哆嗦，随即目光变得呆滞，在包中找手机的动作也停止了。

    “我们还是走吧，这里感觉挺邪乎的。”短发女生不由地摇了摇长发女子，却发现对方没有半点反应。

    “你怎么了，不要吓我。”短发女生快要吓哭了。

    长发女子的眼神突然恢复了神采，只见她诡异一笑，随即很随意地将手中的名牌包包扔到了地上。

    “不要吓我！我求你了。”短发女生真的哭了。

    张浩也觉得幽夜叉做的有些过，毕竟这长发女生也没有做错什么，相比轩辕学院里女生的白眼，这长发女生的话语根本就不算什么。

    可是昭仁根本就不听张浩的话，而且此时就算张浩用上次那种方法也不会有用了。

    长发女子迈着轻盈的步子向张浩走来，并在张浩面前盈盈行了一礼，“奴婢给皇上请安。”

    “够了。”张浩害怕这闹剧越闹越大，再这样下去真的无法收拾了。

    “怎么能够了呢？”长发女子盈盈一笑，“要知道以前这女子可是要杀头的，就算皇姐仁慈，也不能就这样饶了她。”

    “你还想怎么样？”张浩无奈道。

    长发女子邪邪一笑，她开始扭动着身子，然后将自己的裤袜和鞋子脱了下来。

    “我知道皇姐你还是胖次大盗，如今你是我大明的皇帝，只要你想要，没有什么得不到的。”长发女子刚说完，张浩的手里莫名其妙地又多了一条蓝色可爱的胖次。

    “我不是胖次大盗。”张浩忙解释道。

    “你不用再撒谎了，我从你的眼神中看出来你很兴奋。”长发女子邪邪一笑。

    “拜托，很多人看到这个都会兴奋的，但这和胖次大盗无关好不。”张浩无奈道。

    此时短发女生已经昏倒在了地上，张浩觉得事情越来越不可收拾了，于是他忙叫道：“你如果还记得我是皇姐的话，就放了这位姑娘。

    “这可是你说的，你可别后悔哦。”长发女子笑道。

    “怎么会后悔，你赶紧将她给放了。”张浩摇头道。

    “如你所愿。”长发女子说完一道阴风便从她的身体里钻了出来。

    张浩还以为长发女子还有一段昏迷期，不想在昭仁的作祟下，长发女子瞬间恢复了清醒。

    长发女子只感觉双腿冰凉，她低头一看，发现自己的裤袜和胖次都脱去了，而她那条精心挑选的胖次却出现在了一个男人的手中。

    “臭流氓！”

    张浩的手上立刻出现了一道五指印。(未完待续)


第一百一十一章 启程

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    护送阿木尸体的专机终于要起飞了，张浩和姒仙早早地来到了机场，说来还有些惭愧，这还是他们第一次坐飞机，这对于异能者而言是极为少见的。

    此时刘欣叶早已经到了机场门口，与张浩和姒仙带着笨重的皮箱不同，刘欣叶却是轻车上路，毕竟以她的身家完全买的起空间戒指。

    虽说初春不比严冬，但是刘欣叶还是穿得过于清凉，薄薄的宽领长袖连乳沟都遮不住，外面则是一件有些透明的卫衣，下半身更是只有一条短裙配黑丝。要知道这可是两个月之后才会出现的装扮，难道这就是传说中的前卫？

    纵然张浩对刘欣叶有了一定的免疫力，但他的视线不敢在她的身上停留太久，因为他害怕上瘾后移不开了。

    “怎么来的这么早？没想到你竟然是个这么守时的人，看来你应该是个很好的约会对象。”刘欣叶一边补着妆一边说道。

    张浩知道两人只不过是相互利用的关系，自然不会拿刘欣叶的话当真，于是他也是应付着说道：“我只是怕堵车而已，对了，若是被余煜知道你和我凑到一块，会不会引起不必要的怀疑？”

    “不会的。”刘欣叶说着还将自己的衣服往下拉了拉使得乳沟露得更明显了，“其实他早知道我请你来帮忙，只是他以为我是想趁机对付你。”

    刘欣叶突然又露出了娇媚的微笑，“事实上我就是想对付你，我想把你给吃了。”

    “不会吧！”张浩敷衍道：“你不是说看不上我吗？”

    “我自然是看不上你，但是我对轩玺小姐喜欢的男人很有兴趣。”刘欣叶媚笑道。

    张浩敷衍地点了点头。事实上他根本不知道宴会到底整了一出什么样的戏，怎么自己变成了轩玺小姐的心仪对象了。不得不说，自从闹出这样的事之后，神社里的人虽然依旧不怎么待见张浩，但再也没有谁敢故意针对他。或许是生怕他摇身一变变成了二小姐的男人。

    “说曹操，曹操到，二小姐来了，你们好好缠绵吧。”刘欣叶说完，一支车队便进入了机场，除了运送尸体的救护车进入了停机坪。大多数轿车在候机厅的门口停了下来，其中带头的竟然是白千玺两姐妹。

    白千玺将一张表格递给了刘欣叶同时淡淡地瞥了张浩一眼道:“你请这种吊车尾帮忙不会出什么问题吧？”很显然她已经从失落中脱离了出来。

    刘欣叶在表格上签了字同时说道：“又不是什么大事，再说我还请了其他人，只是还没到而已。”

    “随便你，既然是你接的任务。你负责搞定就是了，记住要将尸体原封不动地交给班猜家族。”白千玺淡淡道。

    看着两姐妹，张浩突然想起了轩玺小姐在宴会上的亲密举动，于是他无意识地看了轩玺小姐一眼。不过轩玺小姐似乎不给他面子，见到张浩注视的目光，轩玺小姐不禁露出了厌恶的神情并扭过了头。

    张浩只能莫名摇头，看来是大家想多了，这怎么可能呢？想想都觉得有些荒唐可笑。

    张浩觉得自己有些碍事。于是他与姒仙悄悄地退了下来。

    “我先去上个洗手间，你就在这等着。”张浩对着姒仙说道。

    姒仙此时正莫名地盯着白千玺，见张浩跟她说话。她也是呆呆地点了点头，然后坐在了旁边的椅子上挤起了泡泡。

    事实上并张浩不是真的想上厕所，只是在那种莫名又尴尬的场合，他真的找不到其他事情所做。

    从厕所里出来之后，张浩开始扫视着大厅门口，并开始奇怪其他人怎么还没有来。

    不过出乎张浩意料的是。一双滑嫩的手掌蒙住了张浩的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    在张浩的印象中，他似乎没有认识这么热情的女孩子。就算周茹雪可能这样做，但这已经成了过去式了。

    张浩不识趣地拨开了眼睛上的手并转过了身。发现这人不是别人，正是刚刚对自己露出厌恶之色的轩玺小姐。

    “你……”

    张浩没有说完腰就被轩玺小姐搂住了，这让他感觉到莫名其妙，难道这轩玺小姐有精神分裂症吗？

    正当张浩还在发愣的时候，轩玺小姐已经将脸凑到了张浩跟前并对着他的脸吹了一口气。

    这简直是在挑战张浩的极限，他还是第一次遇到这种欲拒还迎的勾引，要知道这种诱惑堪比夏姬的淫仙露。

    “轩玺小姐，你到底想闹哪一出？”张浩无语道。

    “我只是想证明，这个世界并不是只有周茹雪一个女人，而你也应该是一匹充满着*的狼。”白轩玺说完便抓住了张浩的手在自己的胸前揉搓着，“怎么样？忘记你的一切责任，回归你的天性吧。”

    张浩忙抽回了自己的右手，不得不说那种柔软具有弹性的感觉还在他的脑海中回想，这究竟是闹哪一出啊？

    “你还是不是男人啊？”白轩玺再次将身体给凑了过来，同时用自己的头发挑逗着张浩的脸部。

    “你们在干什么？”在这种关键的时候，小彤果然再次登场了。

    看到救星，张浩忙推开了白轩玺逃到了小彤的身后，也只有这种情况下他才会想到躲到女孩子的身后去。

    “小彤？”白轩玺露出了奇怪的微笑，“你这个小屁孩懂什么，我只是想教他学会怎么做一个男人。”

    不知为何，小彤的眼睛竟然被泪花个占据，只见她咬牙道：“没想到你竟然是这样一个人，小彤知道你就是千玺姐姐……”小彤停顿了一会接着说道：“的妹妹。”

    白轩玺闻言也是一愣，此时她恨不得找个地洞钻进去，只见她双脸通红，再也没有了原来的从容，“小彤，你不要多想，事情……不是你想象的那样。”

    “那是怎么样？”小彤喃喃道。

    “总之……”白轩玺终究是没有将话说出来，她最终选择了转身朝着机场外逃去。

    张浩莫名地看着眼前的一切，见轩玺小姐离开，他对着小彤问道：“到底会发生了什么事？怎么这轩玺小姐感觉怪怪的。”

    “都是你这个色鬼的错。”小彤气哄哄道，“总之你以后要对不起姒仙姐姐，对不起千玺姐姐，对不起……”小彤突然又停了下来，“……对不起小彤！那小彤就和你没完。”

    “我到底做错什么了？”张浩无语道，“这又和姒仙和白千玺有什么关系？”

    “懒得和你这个色鬼说话。”小彤说完便气哄哄地跑开了。

    “我招谁惹谁了？”张浩莫名其妙道。

    “张浩，要登记了，你还愣在那里干什么？”马延随即在远处叫道。

    张浩点了点头，既然想不懂，就不要去想了，船到桥头自然直嘛。

    “怎么了，遇到感情纠葛了？”看着张浩愁眉苦脸，叶凝冰此时也不忘过来调侃。

    “胡扯，我能遇到什么感情纠葛，有周茹雪一段恋情我就很感恩了。”张浩白眼道。

    “别骗人了，其实最简单的方法就是剪断你的祸根。”叶凝冰笑道。

    “滚，我才不要做太监呢。”张浩叫道。

    “做太监，我才不舍得呢，你难道不知道南洋做那种手术很出名吗？我可以介绍给你几个有名的医生。”叶凝冰露出了邪恶的微笑。

    “你这么了解，难道你就是那里出来的，要不然你怎么没有拜倒在我的石榴裙下？你的身材这么好，一定是个男孩纸。”张浩反驳道。

    “哪啊？人家可是纯天然的。”叶凝冰说着还特意扭了扭自己的腰。(未完待续)


第一百一十二章 小心提防

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在一座洁白的教堂内，张浩挽着一身白色婚纱的周茹雪迈入了教堂。

    “张浩，你愿意你是否愿意迎娶你身边这位美丽的姑娘做你的妻子，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像爱自己一样。在以后的日子里，不论她贫穷还是富有，生病或者健康，你都会始终忠诚於她，相亲相爱，直到离开这个世界？”

    “我愿意！”张浩郑重答道。

    “周茹雪，你是否愿意嫁给你身边这位胖次大盗做你为丈夫，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。在以后的日子里，不论他贫穷或富有，生病或健康，始终忠贞於他，相亲相爱，直到离开这个世界？”

    “我愿意！”轻纱蒙面的周茹雪羞涩道。

    “请新郎新娘交换戒指。”

    张浩从马延的手中接过戒指，然后戴在周茹雪那被白色手套包裹的芊芊玉指上。周茹雪也是从达琦手中接过戒指将其戴在了张浩的手中。

    “下面请新郎和新娘进行象征着誓言的一吻。”

    此时张浩已经清醒过来，他知道自己是在做梦，不过他不愿意醒来。他轻轻地拨开着周茹雪的面纱，心中祈祷着这一次千万不要再变成姒仙了。

    “啊！”张浩尖叫一声惊醒过来，这次他看到的的确不是姒仙，还是一张溃烂人皮之下血肉模糊的脸。

    “浩哥，你怎么了？”坐在张浩身边的姒仙好奇道。

    “没什么，都是白夫人害得。”张浩无奈摇头道。

    “浩哥，你看。我们现在在云上面。”姒仙贴着窗户喃喃道。

    张浩点了点头，看着四周一望无际的云海，还真有些天庭的感觉，加上姒仙这仙女一般的人物，还真让感觉进入了传说中的世界。

    姒仙的神情突然变得呆滞。她看着绵延的云海，突然感觉回到了一个遍地狼烟的时代，凄凉的冷笑再次从她的脸上浮现了出来。

    “姒仙，说了你不要这样笑了吗？”张浩忙叫道。

    “浩哥，我笑了吗？”姒仙疑惑道。

    “当然，来一次会心的微笑。不要再冷笑了。”张浩说道。

    姒仙努力运动着脸部的肌肉，可是到头来依旧是哭着一张脸，根本就笑不出来，情急之下她再次用手托起了脸颊露出了一副古怪的微笑。

    “算了，我放弃了。”张浩无奈道。

    “飞机就要降落了。请大家回到座位上寄好安全带。”一个身穿白领制服的女子对着众人说道。这人是刘欣叶的女仆兼贴身保镖，刘欣叶叫她马姐。既然是刘家大小姐的保镖，实力自然不会弱到哪里去，说不定是队伍之中实力最强的人，毕竟若是没有得力的人保护，刘欣叶也不会这么随意地和张浩这一行陌生人合作。

    马姐毕竟是大户人家的下人，自然也不会将张浩一行人放在眼里，除了面对刘欣叶之时。她的脸上总是挂着一幅冷冰冰的神情。不过就算大家心里头不高兴，没人也会因此闹事，毕竟这不是一个看不惯谁就生死相向的世界。

    飞机随即降落在了南洋一座海边的机场。按理说察猜家族应该派人来接应，可是飞机降落了已经有半个小时，察猜家族一个人影都没有。

    “太过分了，不是仗着西方异能界撑腰吗？现在完全不把我华夏异能界放在眼里了。”刘欣叶气愤道，要知道她还没有花这么久的时间去等一个人，她更没想过这样去等人一个人。当然有一个人却是例外，只是不知为何。她竟然将这个人给忘记了。

    无奈之下马姐只好拨通了察猜家族的电话，很快她的脸上也露出了愤怒之色。

    “大小姐。依布说派来接应的车队早已经出发了，只是堵在路上了，这分明是想给我一个下马威。”马姐摇头道。

    “岂有此理，真把我们当成送快递了。”刘欣叶咬牙道，“不过还是不要招惹他们为妙，毕竟我们还有其他的事情要做。”

    察猜家族主要分为两大势力，一份就是以阿木嫡子为首的亲华派，当然所谓的亲只不过是互相利用的关系罢了。另一份则是以依布长女为首依附西方的势力，阿木死后，加之其嫡系早就是腐朽不堪，所以依布就轻而易举地接任了家主之位。而敌视华夏的依布掌权，不待见刘欣叶也是极为正常的事了。

    南洋正处热带，虽然京城还是凉风瑟瑟，可南洋却早已经是炎热异常了，这也使得还没来及换衣服的他们个个都大汗淋漓。

    大概等了一个小时，过来接应的车队姗姗来迟，为首的是一个皮肤有些黝黑但是身材极好的女子，但看起来刘欣叶显得极为不满。

    “怎么是你来接应，依布呢？”刘欣叶不悦道。

    “家主正在招待各方使节，暂时抽不出空来。但是家主说了，我可以全权负责刘小姐的招待事宜，诸位有什么要求，尽可以和我说。”女子不卑不亢道。

    “不必了。”刘欣叶冷冷道，“这点钱我们刘家出得起，你们只要把这死人运走就行了。”

    女子依旧是那副平静的神情，“既然如此，刘小姐若没有什么事还是早日回国，毕竟这里还有些乱，我们无瑕估计刘小姐的安全。”

    “怎么？这么快下逐客令了？我们家小姐除了来送尸体外，还要在这里游玩一段时间，某非你们这里已经成了禁地，不欢迎我们华夏人不成？”马姐也是争锋相对道。

    “岂敢，我们只是为刘小姐的安全着想，既然如此，请自便吧。”女子说完竟然直接带着车队离开了。

    看着车队远去，刘欣叶不禁握紧了拳头，“小人得势，若不是我……”

    “小姐，有些话不能乱说。”马姐忙提醒道。

    “那接下来我们该怎么办？”张浩问道，他也看出来了，这察猜家族对他们一行人还很警惕，只要他们还留在南洋一天，那他们一定会派人暗中监视所有人。

    “你没有听清楚吗？”刘欣叶成竹在胸道，“当然是好好地玩上几天。”

    张浩倒是无所谓，与其回到京城受叶凝冰的折磨，还不如留在这海滨城市对玩几天。

    “事先提醒你们，南洋的降头与蛊毒是极其霸道的，期间所有的餐具食物都必须给我检查后才能使用，你们行事也需要处处小心，否则出了什么问题自己负责。”马姐淡淡道。

    马姐的话让众人不由地打了个冷颤，要知道南洋异能以诡异狠毒著称，稍有不慎就有可能着了道。

    张浩等人瞬间就被泼了一盆冷水，原本还想好好享受一下海滩的无限风光，看样子还真的只能宅在酒店里了。

    “为了安全起见，大家还是两个人一间，这样也好互相照应。”马姐在酒店对着众人说道。

    “哦！”姒仙闻言提着自己和张浩的行礼便往房间里走。

    “姒仙，你和张浩一间？”刘欣叶忍不住问道。

    “不！她和小彤，叶凝冰一间，我和师兄一间。”张浩忙解释道，“姒仙，把我的行礼给我。”

    姒仙很显然有些失望，无奈之下她也只能将张浩的行礼箱递给了张浩。

    “再提醒你们一遍，不要用酒店里的水洗澡，不要乱吃东西，还有不要出去乱跑。等会我会将大家的房间都检查一遍，若是没什么问题，大家就可以好好休息了。”马姐最后道。

    张浩无奈地点了点头，这是出来旅游还是受罪啊？若不是马姐提醒，他还真不知道到这里还有这么多的讲究。事实上，大多数来南洋的人是不必有这么多的忌讳的，只是现在他们一伙人已经引起了察猜家族的注意，所以小心提防也是必要的。(未完待续)


第一百一十三章 蛊术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    蛊术是一种传承久远的异能，最远可以追溯到华夏上古上期的巫术。与常规异能相比，蛊术没有摧枯拉朽之力，也没有炫目的斗法，甚至修炼蛊术还会影响修炼者的寿元，但是不得不说，这些丝毫没有影响人对蛊术的忌惮，因为它能不经意间结果人的性命。

    值得一提的是，蛊术对修炼者没有严苛的要求，因为他修炼的不是人的异能，而是蛊母的异能。万物皆有灵性，所有异能并不只是人的特权，大到飞禽走兽，小到蚊虫蝼蚁，都有可能有异能者存在，只是由于它们的灵智极弱，以至于大多不会使用罢了。

    而蛊术归根结底就是修炼有异能的虫类，由于虫类灵智极弱，所以大部分拥有异能的虫类都会像普通虫类一样生老病死结束自己短暂的一生，想找出它们自然是极为困难。

    但是不得不说，拥有异能的虫类相比普通虫类还是有着更强的生存能力，所以蛊师们将无数虫子放在一起自相残杀，最后存活的往往是拥有异能的蛊，而这只蛊及其后代中的最强者往往称为蛊母，而蛊师也就是通过一些特殊的法门控制蛊母来驾驭其繁衍出来的蛊虫。由于一些蛊母需要寄生在人的身上，所以一些蛊师不是寿元超长就是英年早逝，这具体和蛊的异能种类有关。

    由于虫卵很难被肉眼察觉，这也使得蛊术让很多感知异能以外的异能者无从招架，这也使得山林密布的南方一度是中原异能者的禁区。不过随着时代的进步，越来越多探查蛊虫的方法横空出世，这也使得蛊术的势力范围不断压缩。如今只有华夏苗人地域以及南洋保留着蛊术。

    “这是念力探测器，一旦有外来念力体进入房间，这探测器就会报警。”马姐说着递给了每人一个念力探测器。

    “那是不是蚊虫什么的也会在上面显示，这样岂不会被自己吓死？”马延一边把玩着探测器一边问道。

    “放心，由于蛊虫需要依靠念力与母体联系。所以就算是虫卵所散发出来的念力也远超普通人，这探测器也之会对强一点的念力做出指示。只要念力异能者提前在探测器上做好标记，它就不可能乱叫的。”马姐解释道。

    “这里只有大小姐、马延、张浩是念力异能吧？还请你们标记一下。”马姐接着说道。

    众人点了点头并在马姐的指导下打开了念力探测器，顿时间所有探测器响起了尖锐的警报声。

    刘欣叶漫不经心地看了探测器上的显示器一样，奇怪的是，她的表情瞬间凝固了。也不知过了多久才转换为震惊之色。

    马姐一丝疑惑地看了一眼探测器，她也是露出了难以置信之色，她看了一眼刘欣叶，又看了一眼张浩，眼神中尽是愕然。

    张浩也是莫名其妙。他也看了一眼显示器，只见上面有三个红点在不断往外辐射着水波一样的圆形波纹，好像在争抢着空间。而马延方向的红点最弱，刚生成的圆圈就被中央红点产生的圆圈给冲没了。而刘欣叶方向的红点虽然还能保留着一小块地盘，但是没传播多久就被那强势的大圈给冲散了，就算是保留的一小块地盘也因为大圈的影响变了形。

    刘欣叶不禁倒吸了一口凉气，要知道这探测器不禁能显示念力体的方位，也能对比念力体的强弱。她没想到自己用尽珍惜药材滋养出来的念力竟然比不过班里的吊车尾。

    当然，此时并没有什么危险，刘欣叶也只是释放出三成的念力。但是就算她释放出十成，似乎也不会眼前这个吊车尾的对手。

    “张浩，你这么招摇干什么？不用再让我教你吧？不到危机时候不要展现出自己的全部实力。”刘欣叶冷哼道。

    张浩也是一愣，原来这圆圈代表的是念力场，要知道为了防止蚊虫骚扰自己，他总是分出一成的念力来护住周身。不想还会闹出这么大的动静，某非是这段时间念力又突飞猛进了？

    张浩不知道的是。这还要多亏两个人。第一个人就是姒仙，作为第一灵傀。她总是给这张浩强大的负荷，使得张浩在使用念力异能做其他事情时总显得力不从心。但是压力越大，给张浩的磨砺也越大，他的念力也就是在这种负荷下突飞猛进。

    另一个就要感谢夏姬了，她的淫仙露让张浩进入了一种前所未有的意志力淬炼之中，而意志力又与念力挂钩，这也使得张浩的念力变得更纯更强了。

    “不好意思，只是被蛊虫给吓到了，不小心将异能全部释放出来了。”张浩说完又收回了九分的异能，而就算只有一分的念力竟然还能和刘欣叶的三成抗衡。

    当然由于姒仙的关系，张浩必须分出四成念力和姒仙建立心神感应，而合体后消耗的也将更多，所以张浩并没有表面看上去那样强，更何况除了与姒仙合体，张浩不知道任何和念力有关的攻击手段，并不是每个人像幽夜叉一样会放张浩这只念力白蚁进去捣乱。

    不得不说，张浩的心情突然好了起来，这些日子他的念力竟然翻了三倍，也难怪和刚和姒仙认主的时候比起来，张浩的变得更加有精神了。相信等合体以后，他也能撑得久一些了。

    “难怪你能在餐厅厉鬼的手中活下来，真没想到你进步这么大？”刘欣叶强颜欢笑道。

    对此张浩只能装傻充愣，毕竟异能界不是没有因为大喜或大悲后念力暴升的先例。

    “好了，时间不早了，大家先吃饭然后好好休息吧，明天我们还有活动呢。”刘欣叶不愧是刘家大小姐，纵然心中波澜起伏并对张浩增加了几分戒心，但脸上的神情却依旧是极为轻松。

    众人点了点头，不过由于蛊术的阴影，就算念力探测器没有什么异常，晚饭大家也是浅尝辄止，当然除了一个人是例外，那就是小彤。

    回到房间，张浩懒懒地躺在了床上，接着他掏出了念力探测器，看着马延方向的小点笑道：“师兄，你的怎么这么小？”

    “你怎么说话的？你的才这么小呢！要知道我只释放除了一成的念力！”马延红着脸道，“不过不得不说，最近炼器总感觉力不从心了，是时候想办法提升异能了。对了，你小子怎么练的，竟然把刘欣叶给压过去了？”

    “你也不看我是谁教出来的。”张浩故作神秘道，“你既然想好好练，就先捡块石头将其化成粉末吧。”

    “这个以后再说，难得叶凝冰就住在隔壁，我还有更重要的事要做。”马延说着打开了箱子。

    张浩凑到箱子跟前，只见箱子里尽是各种古怪的灵具。

    “你想干什么？”张浩好奇道。

    “当然是继续我的偷窥大业。”马延说着便组装成了一具苍蝇形状的机械傀儡，同时操纵着苍蝇飞出了窗外。

    张浩可不想乱搀和，于是他躺在了床上并打开了电视。

    “萨瓦迪卡！咕噜咕噜……”张浩无语了，他根本就不懂这里的语言，这种电视也不带中文字幕的。

    也就在这个时候电话突然响起，随即传出了马姐的声音：“我现在在水箱外守着，你们有半个小时的时间洗澡，过期不候。”

    “洗澡了，机会来了！”马延兴奋道。

    张浩突然记起来，要知道隔壁除了叶凝冰，还有小彤和姒仙，没发育的小彤还好说，姒仙绝对不能占了便宜！

    “我去洗澡去了。”张浩说着便走向了浴室。

    “恩，去吧！”马延此时已经进入了兴奋状态，根本顾不上张浩了。

    张浩躺在了浴池中并闭上了眼睛，于此正在箱中翻找着衣服的姒仙突然一愣，恢复了神采之后她的眼神停留在了手中的粉色胖次之上久久不愿意将视线移开。(未完待续)


第一百一十四章 偷窥的苍蝇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    “姒仙，发什么愣呢？再这样半小时就过去了，那样的话再想洗澡就要冒中蛊毒的危险了。”叶凝冰突然拍了拍姒仙的肩膀。

    张浩也是回过神来，他忙看了看旁边的念力探测器，发现姒仙的身体有屏蔽异能的作用，所以上面仍然是三个点，只是张浩的念力场显得忽强忽弱罢了。

    与上次合体相比，这次合体竟然轻松了很多，虽然还没达到供给平衡的状态，但是若没有遇到什么强敌，以这种状态坚持个十来天应该不是问题。

    不过张浩可没想坚持十来天，要知道透支的滋味可真不好受，再说他只是来拍苍蝇的，不能让马延就这样把姒仙的便宜给占了。

    “姒仙，你怎么了？怎么不回答我？”叶凝冰接着问道。

    张浩这才将视线放在叶凝冰身上来，这不看还好，一看他便觉得血脉喷张，因为此时的叶凝冰没有穿衣服！叶凝冰不愧拥有着传说中的完美身材，恐怕也只有夏姬和她有的一拼，只是她多了一些雀斑少了一种深入骨髓的魅惑味道。当然她的胸口不可能有七星印记，倒是右胸上有一朵金色的莲花，看来是她的通灵印记。

    “你们先去吧，我找好衣服很快就来。”张浩忙低下了头。

    “衣服可以以后再找，再这样时间就过去了，反正房间里都是女人，等会洗完再找也不迟。”同样是一丝不挂的小彤嘟哝道，当然相比叶凝冰，小彤这不属于十八禁的身体就乏味了很多。

    张浩猛然记起了小彤的识心之术，若是被她看到了眼睛。指不定她又会发多久的脾气。于是张浩忙低下了头装作选衣服，使得小彤看不见自己的眼神。

    不过这样一来，张浩就无瑕去找那只装着监视器的苍蝇了，这样下去如何是好。

    “快点吧，别墨迹了。”叶凝冰说着便推着姒仙进了浴室。也不知道她哪来这么大的力气，在没有使用异能的情况下，姒仙这小身板还真招架不住而被她推进了浴室。

    “姒仙你怎么不脱衣服啊？”见张浩一直低着头，叶凝冰忍不住好奇道。

    张浩知道再这样做作下去只会引起小彤的怀疑，于是他学着姒仙的语气道：“不知道为什么，总感觉有些怪怪的。好像有人在偷窥我们一样。”

    张浩的话刚说完，一只刚从排水口飞出来的苍蝇立刻便飞了回去。

    正好低着头的张浩正好看见，他想一脚将其踩扁，可惜它缩得太快，等到张浩反应过来已经错失了时机。

    叶凝冰已经不是第一次被马延意图偷窥了。她瞬间心领神会，同时示意姒仙和小彤不要出声。

    小彤似乎明白了什么，她也用浴巾裹起了身子，同时叫道：“姒仙姐姐，帮小彤擦擦背好吗？”

    叶凝冰也假装叫道：“还是我来吧，小彤你的皮肤还真是嫩，长大了一定是个大美人。”

    这个时候这只苍蝇也是慢慢地探出头来，不过等到再次出现。却发现三个人正带着一种诡异笑容盯着它。

    苍蝇想要逃，不想叶凝冰早有准备，也不知她取出了一样什么东西对着苍蝇一照。一道耀眼的光束随即发出。

    紧接着是隔壁传来的爆炸声，最后是一声惨叫，“哎呦我的眼睛！”

    “谁敢偷窥老娘就是这个下场。”叶凝冰对着张浩露出了得意的笑容。

    张浩不由地打了个冷战，他怎么感觉这句话是对自己说的，于是见任务已经完成，纵然心有不甘。他也收敛了念力，打算撤退。

    不过张浩很快发现失策了。因为不知道什么原因，他的念力根本就收不回来。就算自己停止了念力供给，但是残留在姒仙体内的念力还在运转着，最少还能坚持个把小时。

    张浩还是第一次遇到这种情况，要知道师傅留下的小册子里也没有类似的记载，而且此时的他似乎没有闲情雅致去分析到底发生了什么变故。

    “姒仙，苍蝇没了，帮我擦背吧。”叶凝冰微笑道。

    “啊？”张浩一时没有反应过来，却见叶凝冰已经将沐浴露递给了张浩。

    “姒仙姐姐，你怎么觉得怪怪的，某非……”见姒仙如此紧张，小彤不由地起了疑心。

    “没什么，我只是在想马延不会有事吧？”张浩学着姒仙的语气说道。

    “不会有事的，顶多是眼睛模糊几天。”叶凝冰得意道，“对了，姒仙，你怎么还不脱衣服?”

    如今已经是骑虎难下，张浩没有办法，他咽了一口口水之后只能脱下了姒仙的衣服。姒仙的身材虽然不如叶凝冰那样完美，但也是粉雕玉琢，宛如一件绝佳的工艺品。更吸引人眼球的是，姒仙全身那充满仙韵的感觉，就算外形上败了也完全能用气质来弥补。

    “姒仙你的身材也很不错，我来帮你洗澡吧。”叶凝冰说完那布满沐浴液的手开始擦拭着张浩的玉兔。

    “啊……”张浩浑身打了个激灵，这是一种极为奇怪的感觉，虽然他曾经做过一段时间的假白轩玺，但是由于达琦的监视，他一直没能真正体会过这种感觉，他更没想到女人原来如此敏感。

    “姒仙妹妹，你怎么了，你也要帮我洗啊。”叶凝冰笑道。

    看见小彤正狐疑地盯着自己，张浩没有办法，只能用手沾上沐浴液朝着叶凝冰的玉兔上抹去。不过叶凝冰做了这么久的女人，自然不会像张浩一样失态。

    真是一对完美的工艺品，那柔软又充满弹性的感觉，宛如在果冻的海洋中畅游一般，让人欲罢不能。

    “姒仙姐姐，你能看着小彤吗？”小彤突然对着张浩说道。

    糟糕穿帮了！这下小彤不知道该发什么样的彪了！而且若是他一气之下告诉了叶凝冰实情……张浩不敢再想下去，要知道现在他的罪远比偷窥严重。

    幸运的是，张浩的念力竟然在这个时候回到了本体，同时两行红色的液体早吧浴池给染红了。

    “以后还是少做这种事，不然会严重贫血了。”张浩擦干了鼻子上的鲜血，随即又莫名道，“我为什么只是说少呢？”

    “小彤，怎么了？”叶凝冰疑惑道。

    “啊？”姒仙获得了身体的控制权，眼神又变得像以前那样呆萌。

    “没什么，是我想多了。”小彤狐疑道。(未完待续)


第一百一十五章 幌子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    张浩一边擦着鼻血，一边纳闷刚才为什么无法收回念力，可惜的是以张浩的阅历根本就想不出个所以然来，加之这种问题又不好和别人讨论，最后也只能不了了之。

    “张浩，洗完了没有，快出来帮帮我。”张浩随即听到了马延的求救声。

    要知道马延一向很照顾张浩，所以张浩也不敢怠慢，随意洗了下身子便穿上了衣服并走出了浴室。

    也不知叶凝冰使用的什么法子，此时马延的眼睛虽然没有红肿，但是目光迷离，看来没有一段时间他是恢复不过来了。

    “师兄，你怎么了？”张浩明知故问道。

    “眼睛快要被亮瞎了。”马延苦笑道，“不过我更害怕叶凝冰洗完澡后再找我们算账。”

    张浩点了点头，要知道叶凝冰的恐怖他也是见识过的，上次中了她的喷雾剂眼睛肿了三天才恢复正常。

    “为什么是我们？”张浩突然反应过来，“我好像什么也没做过。”

    “你别想推卸责任，要知道我们可是在一个房间里，你以为你能脱得了关系吗？”马延说道。

    马延这样一说，张浩也觉得有极有道理，早知道一开始就应该阻止马延的。

    “可是已经被她们发现了，现在还有什么办法挽回？”张浩无奈道，要知道若是马延没有惨叫还好说，这样他还可以死不认账。

    “所以我才找你出来想办法啊，我若是被叶凝冰折磨了，你也别想好过。”马延紧张道。

    张浩苦笑，这种情况还能想什么办法？张浩开始翻看着马延工具箱里的灵具。只是这些灵具都没有说明书，张浩根本就不知道怎么用。

    “开门！马延、张浩你给我出来！”叶凝冰终于在门口大叫起来，看来两人的末日就要来了。

    “这是什么？”张浩突然发现了一个没有容颜的人偶，看起来也不像个充气娃娃。

    马延摸了摸人偶随即答道：“这是替身人偶，你将手放在人偶胸口。然后想象着人偶的样子，它就会变成你想要的那个人，要知道我每天都是抱着她睡觉的。”马延说着还露出了猥琐的微笑。

    张浩不由地打了个冷颤，他自然知道马延每天都是将这人偶变成谁，于是他只好安慰自己，他不是真正的清儿仙子。姒仙也不是真正的清儿仙子，人偶更不是清儿仙子。

    “我有办法了，我等会将人偶变成你的样子，然后你躲进厕所里用念力控制人偶，那样的话叶凝冰教训的也只是你的人偶。而不是你。”张浩说道。

    “好主意，那赶快将人偶变成我的样子。”马延点头道。

    张浩也是深吸了一口气，他脑海中不断构思着马延的样子，然后将手放在了人偶的胸口。

    “快开门，再这样我就不客气了。”叶凝冰大喝道。

    这不叫还好，这一叫瞬间让张浩慌了手脚，虽然多年的修行使得张浩不再像以前那样容易分心，但不知是人偶的原因还是自己的原因。人偶并没有往马延的容貌变化。

    其实马延自己也没搞懂这人偶的用法，其实它变的并不是自己想象的样子，而是自己脑海中印象最深的人。马延还好说。他朝思暮想着清儿仙子，人偶变成的人自然也是他想象的清儿仙子。可是张浩就不一样了，目前他印象最深的还是叶凝冰那柔软而极具弹性的胸部。

    一切已经不是张浩能挽回的了，人偶已经变成了叶凝冰一丝不挂的样子，就和在浴室的状态一模一样。

    “怎么样，好了吗？快带我躲起来。”马延紧张道。

    此时门外突然传来了马姐的声音。“别！我有门卡，我来开门。”

    张浩知道根本就没有时间了。若是不当机立断，自己也会受到牵连。于是他矫健地跃上了床并盖上了被子。

    “张浩，你回答我啊？厕所在哪边啊？”马延焦急地问道，可是张浩再也没有回答，甚至还故意发出了轻微的鼾声。

    “滴！”门随即被打开了，马延此时才到厕所门口，看来计划是失败了。

    “马延，和你说了多少次了，现在我一定要抽了你的筋。”叶凝冰恶狠狠道。

    “什么啊？都什么时候还来敲门，还让人睡觉不？”马延此时只能装傻充愣。

    “还狡辩，刚刚你是不是操纵着一只苍蝇来偷窥了？”叶凝冰愤愤然道。

    “你不要冤枉好人，我们一直在这睡觉，你想诬陷我好歹拿出证据来。”马延面不改色道。

    叶凝冰一时词穷了，要知道就凭刚才的惨叫不足以说明偷窥者就是马延，除非她能找到苍蝇的控制器，可惜那控制器早就被机制的马延给销毁了。

    “这是什么？”小彤第一个发现了房间里背对着她们的女子，不知为何，她感觉着女子觉得有些熟悉。

    叶凝冰也转过了傀儡，这不看还好，一看她就火冒三丈，这女子分明就是她刚刚洗澡的样子，就连泡沫都做得那样真实。

    “你说这是什么?”叶凝冰杀气腾腾道。

    “不就是个人偶吗？怎么样，我的样子很帅吧？”马延依旧是面不改色。

    “帅你个头,你偷看我还不够，竟然还做成了人偶，你就是个大淫棍！”叶凝冰说着便对着马延眼睛上来了一拳，这竟然使得他的视线竟然恢复了。

    看着那婀娜多姿的人偶，马延瞬间石化了，他对着穿上的张浩叫道：“张浩，你坑我！”

    张浩这才揉着眼睛坐起身来，“什么时候了，不好好睡觉？”

    “你有种！”马延刚说完，却发现杀气腾腾的叶凝冰早已经将人偶砸了个稀巴烂，而且已经将目标转移到了他自己。

    “我真的什么也没看到！”马延没想到事情会发展成这样，可他偏偏不敢还手，只能任由叶凝冰惩罚。

    张浩知道此时他也不能置身事外，于是他转而说道，“其实师兄只想看看你胸口有没有七星印记。”

    “七星印记？”叶凝冰疑惑道，不断殴打马延的动作也跟着停了下来。

    “对，我只是想看看你是不是清儿仙子？要知道她穿上我的灵装，一般人会在胸前留下七星印记的。”事到如今马延也只能坦白。

    “我可以明确地告诉你没有，现在你可以放过我了吧。”叶凝冰无语道。

    “口说无凭，还是让我看一下比较好。”马延嬉笑道。

    “我们可以作证，凝冰姐姐胸口没有什么印记。”小彤插嘴道。

    “你不是已经看到了吗？”叶凝冰也是不忿道。

    “我真没有！这人偶真不知道怎么出来的。”马延忙辩解道。

    “既然如此，我暂且先放过你，若是你还敢再犯，我一定剥了你的皮。还有你若是对真正的清儿仙子如此，我一定让你死无葬身之地。”说到清儿仙子，叶凝冰不知为何竟然变得温柔起来，或许是因为清儿仙子两度救过她的命吧。

    马延虽然心有不甘，但终究是点了点头，既然叶凝冰已经排除，他不可能盯着世界上所有女生的胸部再检查一遍的。

    “清儿仙子怎么了？”穿戴整齐地刘欣叶随即也出现在了门口。

    “只是一场闹剧。”张浩挠头道，“对了，怎么大家都穿上睡衣了你怎么还穿成这样，你不睡觉吗？”

    “睡什么觉？准备出发了。”刘欣叶淡淡道，“你们难道真的想在这里度假？”

    张浩这才明白过来，洗澡什么的只是幌子，目的就是让别人以为大家真要睡觉了。

    “马姐，替身都就位了吗？”刘欣叶随即又对马姐问道。

    “都到齐了，只要依布的人不冲进房间，没有人知道房间里的人都是假的。”马姐点头道。(未完待续)


第一百一十六章 感知感情

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然张浩还是第一次住这么奢华的酒店，但是他一刻也不愿意多待，毕竟他们可都处在蛊毒的威胁之中，又有谁还有心情去享受这种奢侈的待遇？

    其他人自然也是一样，所以刘欣叶一说要动身，大家也没有在意什么舟车劳顿，都不约而同地回到房间里换起了衣服，这也让张浩和马延侥幸逃过一劫。

    见叶凝冰离开，马延忍不住锤了张浩一拳，“你怎么搞的，差点把我害死。”

    张浩更是冤枉，他也是无语道：“你怎么搞的，是我差点被你害死才对，鬼知道人偶怎么突然变成这个样子。”张浩不由地舒了一口气，若是深究起来自己这个得手的偷窥狂极有可能暴露。

    “我是不是错过了什么好戏。”刘欣叶闻言也是轻笑道。

    张浩对马延开玩笑没什么，可是面对着刘欣叶，他或多或少地保留着一些提防，所以他也不知道如何去接话，而只是尴尬地笑了笑。

    刘欣叶也不比较，他们本来就是两个世界的人，若不是互相利用也不会走到一块，所以她也没想过去增加与张浩的好感度。

    也许怕马延再度偷窥，三个女孩子很快就收拾好了东西。看着一切准备就绪，刘欣叶这才点了点头，“走吧。”

    “可是我们这样大摇大摆地出去不会被人发现吗？”张浩问道，“而且我们的行礼是不是留在酒店？”

    “这个你不必担心，我们刘家虽然是四大家族的最后一名，但是空间戒指大小姐还是有几枚的，到时候我乔装成下班的服务员而你们躲进空间戒指里。保证能神不知鬼不觉地离开。”马姐回答道。

    张浩也意识到自己多想了，要知道连他都捡到了一枚一方的空间戒指，别说千金小姐刘欣叶了。

    这是一枚镶着绿色宝石的戒指，里面的空间竟然有三十多方，比张浩捡的那枚足足大了三十倍。张浩突然想起了他送给周茹雪的项链。这样算起来这枚戒指应该也值个一百灵晶。当然一百灵晶对于刘家来说不算什么，但对于张浩来说确实个天文数字，反正靠着餐厅的那点工资一辈子也别想买得起。

    不过话说回来，三十多方对于六个人加上行礼还是偏小了一点，如果待久了铁定会缺氧，所以大家总不能一直在戒指里躲着。当然传说中有一些灵具拥有硕大的空间。空间大到能拥有一个完整的生态系统，在里面宅到死都不是问题。但这终究是传说里的东西，到目前为止还没有人真正见到过。

    由于空间狭小，加之大家刚洗完澡，这使得四周弥漫着清新的发香。这也未尝不是一种享受，只是可惜周茹雪不再其中，不然张浩真有可能趁机趁机占点小便宜。

    “姒仙，你拥有的是什么异能？”见大家都不出声，刘欣叶便想打破空间里的沉闷。

    张浩的心瞬间绷紧了，他毕竟是灵傀师，自然到哪里都会带上姒仙，可是他又不得不隐瞒姒仙的身份。可是这样一来姒仙的异能却成了最大的漏洞，张浩不可能带上一个普通人去面对那些拥有异能的敌人吧？

    姒仙一时也不知道说什么好，毫无以为她是火异能。但是没有张浩的念力，她根本施展不出半点异能。

    “姒仙是感知异能。”张浩忙插嘴道。

    “感知异能？那为什么马延还敢去偷窥？”刘欣叶皱眉道，因为她觉得姒仙不但不是感知异能，甚至感官比普通人还要弱上一些。

    “姒仙感知的不是实体，而是情感，就像憎恨。欣喜。”张浩开始佩服起自己的机智，因为他想起来。当初他们就是因此认主成功的。

    “那你说说，我现在的感觉是什么？”刘欣叶顿时起了兴致。她还是第一次听说有感知情感的。

    姒仙点了点头，她盯着微笑着的刘欣叶看了一会，随即说道：“我不知道怎么说，反正我觉得你很不开心，好像有人在强迫你去做什么事情一样，可是你却不想这样做。”

    张浩这才放下心来，因为他也听刘欣叶说过，她活得很累，她一直为着家族而活，只要为了家族利益，她可以牺牲一切，甚至可以在余煜面前作贱自己。

    刘欣叶闻言也是一惊，但她还是强装镇定道，“我看你还是搞错了，没有人强迫我做什么，要知道我可是刘家的大小姐，有什么事情不能做的？”

    姒仙没有停止的意思，不懂人情世故的她也不知道什么叫适可而止，她接着说道：“还有你感觉心里空荡荡的，总感觉自己忘记了一个很重要的东西，那种感觉就像我看不见浩……”

    “住嘴！”刘欣叶大叫道，冷汗竟然从她的额头上流了出来。姒仙说的一点也没错，自从她莫名其妙地刺了余煜一刀之后，她就有了这种感觉。深知催眠之道的她自然知道是自己永久地删除了自己的记忆，但是她不知道她忘记的到底是谁，而那人为什么这样做。

    “姒仙不要再说了。”张浩忙叫停了姒仙，他也害怕若是刘欣叶发起狂来伤到姒仙。他清楚刘欣叶忘记了什么，但他一直相信着这只是异能的后遗症，等过一段时间刘欣叶也将彻底忽略山峰上发生的事情。

    但是张浩不知道的是，刘欣叶开始是中了媚术喜欢上他不假，但是他放刘欣叶自由的举动却击垮了刘欣叶不设防的真实心灵。要知道刘欣叶一直生活在利用与被利用之中，她虽然能在其中游刃有余，并一直以此为真理。但是实际上，她从心底就厌恶这种生活，而张浩的举动彻底打破了她的认知，就在那一瞬间，她也真正对张浩产生了好感。

    不过好感很快就忘却了，有的只是刘欣叶记忆里的空洞，她记得有一个不会利用她，而她却会心甘情愿地为这个人放弃一切。

    刘欣叶只用了一息的功夫就镇定了下来，她随即对着姒仙笑道：“真没想到这世界上真有感知感情的异能存在，想必能躲过你的探知的只有没有感情的死物了。不过很可惜，你遇上了我，我可是拥有无数面孔的刘欣叶，你感知错我的情感也是在所难免。”

    张浩很显然被刘欣叶的话点醒了，他怎么没有想过利用姒仙这种能力？这样一来就算身边的人潜伏得再好，只要内心拥有着感情，那在姒仙面前无所遁形。当然姒仙只能感知近距离的情感，不过这也正好可以和小彤产生互补。

    “那姒仙你猜我在想什么？”马延好奇道。

    “不知道！”姒仙摇头道，“我只能感觉到人的心情，却不能猜到人在想什么。”

    姒仙的话却让叶凝冰舒了一口气，若是有人能感知到人心里在想什么，那人还有什么*可言？

    “那你说我现在的心情怎么样？”马延接着问道。

    “很复杂，有时很兴奋，有时很迷茫。”姒仙摇头道。

    “我有兴奋吗？”马延装傻充愣到，要知道和这么多美女挤在一起，不兴奋才怪呢？

    “说真的，我还真很迷茫的，你说叶凝冰不是清儿仙子，那还有谁可能是清儿仙子？”马延摇头道，“要知道有嫌疑的女人都被我给排除了。”

    张浩不禁咂舌，这马延到底偷窥了多少女生，至少那三朵金花是被偷窥了，更重要的是还有快五十岁的徐姐！

    “说不定清儿仙子根本就不是个女人，也许是男人说不定。”叶凝冰开玩笑道。

    虽说是开玩笑，张浩听着确实一惊，要知道清儿仙子一度是他这个男人假扮的。

    “你说我暗恋上一个男人？怎么可能？”马延大叫道。

    也就在这个时候戒指空间突然打开了，只见马姐恭敬地道：“小姐，我们到码头了。”(未完待续)


第一百一十七章 宝船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等人张浩等人从空间戒指里出来时，他们才发现已经处在了一艘看似极为普通的渔船上，渔船的发动机正轰隆作响，看来是正往那处迷雾小岛驶去。

    “我还以为是豪华邮轮呢。”叶凝冰显然很失望，她虽然不是热衷物质的人，但是该享受的时候还是得好好享受的。

    “毕竟我们是偷偷跑出来的，自然越低调越好，你若是想乘着邮轮出海，等到夏天自然有的是机会。”刘欣叶也只是淡淡地说道。

    这还是张浩第一次出海，不过他此时很显然没有心情去享受海风，这摇摇摆摆的船身害得他感觉有些头昏目眩。

    “浩哥，你怎么了？”见张浩脸上露出痛苦之色，姒仙则是担心地问道：“你是不是下面流血了？”

    姒仙的话害得所有人差点晕倒，哪有男人来大姨妈的？不过话说回来，张浩现在的样子还真有些像来大姨妈了。

    张浩却没有心思去回应大家的偷笑，他一个箭步就冲到甲板上并将晚饭给吐了出来。

    “你不是南方人吗？怎么还晕船？”刘欣叶此时也不忘挖苦下张浩。

    “你还是北方人呢，你会不会骑马啊？”张浩翻着白眼道，要知道现在已经不是古代了，既然有又快又便捷的汽车、火车可以坐，谁会闲着没事去坐船啊？

    “色鬼，你没事吧？要不要进船舱休息会？”小彤也是关切问道，也难得她竟然会对张浩如此关心。

    “吐完之后好了很多，应该没事了。”张浩有气无力道，不过他刚说完又感觉胃里一阵翻滚。于是他又对着海里吐了起来。

    “我彻底废了。”张浩无奈地靠着了船舷上。

    “你不会出工不出力吧？”叶凝冰也是无奈道，“难得我第一次组队出任务，队友就掉线了。”

    “只是晕船罢了，或许等上了岸就好了。”刘欣叶淡淡道，她自然也知道念力异能者最重要的是能稳住心性。而张浩现在的状态战斗力只有正常情况的一成。

    这对张浩来说完全是一种折磨，要知道他游泳可说的上是一个好手，可是偏偏在船上就成了一堆烂泥。

    也不知过了多久，东方的天际已经升起了半个血红的太阳，刘欣叶看着前方淡淡道，“我们快到了。”

    张浩吃力的撑起身子。只见远方出现了一个被浓雾包裹的区域，在朝阳的照射下，白色的浓雾被染成了红色，使得这片云雾竟然有了仙境的感觉。

    “好美啊。”叶凝冰忍不住赞叹道。

    姒仙这是莫名地看着那团云雾，沉思良久后她对着张浩问道：“浩哥。好大的雾霾啊，我们又回京城了吗？”

    张浩此时是无奈无力又无语，算了还是不回答了，省点力气吧。

    “大小姐，为什么雷达上什么东西都没有？”马姐一边驾驶着渔船一边问道。

    “和阿木说的一模一样，不用管雷达，继续前进就是了。”刘欣叶露出了会心的微笑，看来她离传说中的宝库只有一步之遥了。

    不过她很显然没有阿木那样的运气。今天的雾气比阿木描述的还要严重，这也使得渔船就算打开了探照灯也只能看清几米远的海面。

    小彤也不禁皱起了眉头，就算她拥有着感知能力。但是在这雾气中根本没有作用。此外，渔船上的通讯设备也全部失灵，这也使得众人对这神秘地域更加好奇。

    “小心！”小彤突然大叫起来，不过已经迟了，等到众人反应过来时，只看到了一座如大山一般的黑影。渔船也重重地撞了上去。

    也幸好所有人早有准备及时抓住了围栏，不然铁定被抛出渔船不可。

    不过渔船就没这么好运了。只见它深深地撞入了这个大块头内部，同时碎木横飞。一根硕大的梁柱竟然直接朝着张浩砸来。

    生死攸关面前，张浩不知道哪来的力气，他瞬间也忘了晕船，撒开大腿就往反方向跑。不过这梁柱实在是太长了，很快梁柱便砸在了张浩的头上。

    “哎呀！”

    “浩哥（张浩）！”众人不禁大叫道，要知道这根梁柱需要两个人才能抱住，如今砸在人的头上不死也将重伤。

    “怎么不疼呢？”回过神来的张浩发现身上竟然没有任何伤口，原来那跟梁柱早已经是腐朽不堪，轻轻一捏就会碎，别说伤人了。

    “好大的船啊！”马延突然感叹道。

    众人此时应该是进入了腹地，雾气已经淡了很多，这也使得众人看清这大块头原来是一艘硕大的帆船，不过它似乎搁浅在了这里，尾部留在了水中，而头部却搁在沙滩之上。

    “我操，这船就这样被爆菊了。”马延随即又叫道，不知为何他突然想到了轩辕神社的那位老医生，所以他不由地打了个冷颤。

    要知道除了张浩这个病秧子，其他都是女生，大家自然不好回应马延的话，也幸好马姐打破了众人的尴尬，她对着刘欣叶说道：“小姐，渔船受损严重，一时间开不了了。”

    刘欣叶点了点头，虽说他们已经到了岛上，却也不能排除这岛上有什么危险的存在，到时候大家总不至于游回大陆吧？

    “你抓紧将船修好，我们上岛看看。”刘欣叶说道。

    “你是留在船上还是跟我们一起下去？”刘欣叶接着对张浩问道。

    此时对于张浩而言，最怀恋饿莫过于陆地，所以一听要登岛，他忙说道：“我当然是下去。”

    众人随即驾着小船来到了海滩，奇怪的是，一进入岛上，雾气就散了。不过张浩的感觉并没有好多少，或许是因为坐船坐太久的缘故，就算来到了岸上，他还是感觉大地在海浪的带动下上下抖动。

    “你说这是什么船，这么多桅杆，这么多的炮眼？这是华夏的船吗？”马延疑惑道。

    “这就是宝船，是明朝是建造出来的，郑和下西洋就是坐的这种船。从它的尺寸来看，应该算是同类中比较大的。”刘欣叶解释道。

    “宝船？是不是有很多宝贝？”叶凝冰好奇道。

    “你看呢？”刘欣叶无奈道。要知道这宝船已经腐朽不堪，很多地方只剩下已经腐朽的骨架，若是里面真的有什么宝贝的话，这船早就应该承受不住如此大的重量而坍塌了。

    一艘里面什么都没有的空船，这说出来还真有些诡异，若是它真的是郑和船队里失散的一艘，没有理由一点东西都没有。

    “那海盗的宝藏呢？”小彤也是不甘心道。

    说实话，刘欣叶也开始怀疑这里是不是海盗遗留下来的宝藏了，不过既然到了这里，又发现了明朝的宝船，他们自然没有离开的道理，或许这岛上拥有着比海盗宝藏更重要的东西。

    据一些异能界人考证，相传郑和下西洋不只是炫耀国力，沿途他还收集了不少各个部落的异能与神通，近到南洋的蛊术，远到东非的萨满术都被郑和收集记录了起来，随后他选取其中的精髓编写了一本书，名叫《葵花宝典》。

    当然大部分人并没有把这事当真，虽说华夏的历史少不了异能界的推波助澜，宫廷中出现异能者也不是什么稀罕事，但是异能在于精而不在于杂，就算真的掌握了世界上所有的秘术也不见得有多少用处，更别说这个世界上拥有两种异能的人已经是天才了，又有谁能学会天下所有的秘术？

    更重要的是，欲练此功，必先自宫，这一点是张浩万万不可接受的，不过他也好奇，若是女的练，还需不需要自宫呢？(未完待续)


第一百一十八章 阴血

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    当然所有的一切都是张浩的个人想法，要知道就凭一艘搁浅的宝船并不能说明什么，顶多告诉大家，这里曾经有人存在，不过现在是个什么样子就不得而知了。

    见大家好奇地四处走动，张浩忙提醒道：“大家小心点，大家不觉得奇怪吗？若是这里真的像表面上那样？那阿木的几个手下就不会有来无回了。”

    张浩的话不无道理，众人放松下来的心不由地紧绷了起来，刘欣叶也是难得的对着张浩点了点头，“没想到你心思还很缜密的。”

    受到夸奖，张浩尴尬地挠了挠头，“没办法，我这个人就是怕死。”

    也就在这个时候，寂静的海岛上突然响起了一阵悠扬的笛声，众人循声望去，只见隐约间有一蓝衣女子在那里吹着横笛，笛声婉转凄凉，似乎在表达中某种相思，不知为何，却不像是男女之情。

    “残念？”刘欣叶若有所思道，要知道人若是不甘心的死去就有可能留下残念，它是鬼类最初的形态，也是最弱的形态，甚至它还不能算是鬼类，因为并不是每一道残念都会变成低级的怨念，所以刘欣叶自然不用去怕他。

    “清儿仙子，清儿仙子竟然在这里！”马延突然叫道，这也让所有人吃了一惊。

    “你说什么，你说她是清儿仙子?”叶凝冰惊道，“要知道她只是一道残念，看她的服饰她已经死了很多年了。”

    “可是她的眼睛真的和清儿仙子一模一样，那是一双最吸引人得眼睛，我不会记错的。”马延感叹道。

    这让张浩一阵汗颜。马延叶不知道视力有没有问题，张浩这个真身没有认出来，反而认定了是那道朦胧中的残念，某非是张浩的五官影响了眼睛的美感？要知道他对自己的五官还是比较满意的，虽然不算是大帅哥。至少在京城没有损害国家形象。

    不得不说这也使得张浩下定了决心，以后绝对不能戴面纱，甚至连口罩都不能戴，若是被马延认出来那可就麻烦了。

    笛声突然停止，还没等众人反应过来，无数残念从宝船中飞了出来。年龄有大有小，衣着打扮也是现代人，而且他们都有一个共同的特点，就是眼神中透着一种无奈的凶光。见到生人，他们眼神中的凶光更浓了。它们开始在众人身上乱咬起来，不过咬的不是血肉，而是念力。

    “好狠毒的阵法，死了也不过放过闯入者，只能成为大阵中的傀儡，永世不得解脱，而那蓝衣女子应该就是阵眼了吧！”刘欣叶咬牙道，虽说这些残念实力低微。但是蚁多咬死象，在这样下去没人受得了。、

    当然有两个人是例外，一个就是反弹伤害的小彤。一个就是念力黑洞姒仙。

    不过这种情况下张浩总不至于再将小彤当成盾牌吧，毕竟威胁来自四面八方，小彤这体型也只能自保。

    “不用怕，有我在！”马延说着拿出了一个扩音器，“这就是我专门用来这种鬼海战术的。”

    “还不快点？”张浩只感觉有上千蚂蚁在撕咬自己，虽然暂时没有什么大的伤害。但是这样持续下去，就算他念力再强大叶只能耗死。

    “好的！”马延说着打开了扩音器。

    “十块钱两样。两样十块钱，机会不容错过了。请速来抢购……”

    众人彻底石化了，这就是专门用来对付鬼物的咒语吗？怎么这些残念不但没有退却，反而变得更凶了。

    “不好意思，这是我摆摊时用的，等一下啊。”马延尴尬道。

    “快点。”刘欣叶皱眉道，很显然她肯定有对付鬼物的方法，但是精明的她自然知道不要过早暴露自己的底牌。

    马延点了点头，只听见一声凄厉的鬼叫，无数残念形体被震散，这也相当于是对它们的一种解脱了。

    侥幸幸免的残念叶不敢再逼上来了，在一阵急促的笛声之后，剩下的残念也逃回了宝船，不敢再出来。

    “仙子我们和你什么仇什么怨？为什么一见面就如此对待我们？”马延很显然不想和这个形似清儿仙子的女子为敌。

    女子并没有回答，她只是呆呆地看向北方的海面，嘴里喃喃道：“回来了吗？没有回来。”

    女子随即慢慢消散了，这让张浩不由地困惑起来，虽说这蓝衣女子看起来像是个残念，可是一般的残念若是无法吸收念力成为鬼修，那它用不了就会消散，这也是宝船中的残念拼命撕咬别人念力的原因。

    小彤也是一脸疑惑盯着蓝衣女子消失的山崖，他也觉得这人有些奇怪，不过哪里奇怪她也一时说不上来。

    不过还没等众人舒一口气，危机再次来临，只不过这次不再是鬼物，而是活人了。

    张浩等人很快被一群红衣人给围了起来，他们除了一身红衣之外，还有一个共同的特点，那就是眉心上有一青色的血滴印记。

    “血炼宗！我们来错地方了。”张浩惊叫道，要知道这印记他再魔殿是见到过的。

    “是血炼宗，不过是十几年前叛离魔殿的阴血分支，真没想到她们竟然在这里安了家。”刘欣也摇头道。

    众人闻言也是一惊，毕竟是不久前发生的大事，所有很多人都清楚阴血分支是怎么一回事。

    若说到血炼宗宗主，人们首先想到的是血炼，但是也没人会忘记第二任宗主血侯。

    血侯并不是这人的真名，人们只知道他只是为仇恨而生，在加入魔殿之前，他就犯下了数百条命案，而且都是正道的异能者。

    这也使得血侯受到正道的通缉，好几次险些丧命，也幸好魔殿圣女也就是血炼的女儿血迦罗救了他，并将其收为了奴隶，并给了他一个名字——侯。

    血侯虽然是奴隶，但在魔殿如鱼得水的他很快展露了头角，只是两百年很快他就成了夏姬等人并列的存在，并从血炼手中继承了宗主之位，自此血炼宗才分为血侯掌管的阳血与血迦罗掌管的阴血。

    虽然血炼宗表面上分家，但实际上血炼宗反而变得更加紧密了，因为阳血和阴血双修能产生极为奇妙的效果，这也使得血炼宗的威望到达了顶峰，若不是轩辕神社和神农仙宫联手，血炼莫名归隐，这个世界的平衡极有可能被打破。

    血侯和血伽罗虽然没有成婚，但是在外人看来他们早已经是一对让世人闻风丧胆的恐怖眷侣，而那时的血侯心中只有仇恨，也没有去在意这些想法，毕竟血迦罗叶算是他最合适的妻子。

    可是一切都被一次偶然的邂逅给打破了，血侯在探望归隐中的血炼之时遇到了一个普通的女孩，若是往常，他会直接无视甚至随手灭杀。可是造化弄人，他被这个女孩吸引直至爱上了她。

    这个女孩让血侯意识到了这些年来他已经不再是为了仇恨而杀人，他已经变成了一个为杀人而杀人的机器。他开始讨厌起原来的生活，并向血炼提出要归隐。

    血炼自然不会答应，他甚至收了血侯作为义子，同时同意血侯以后可以不再杀人。

    可是血侯却一心想要归隐，他甚至彻底废了自己的异能变成了一个普通人，目的只是想和那女孩平平淡淡地过完一生。

    血炼也没有办法，出于对血侯的赏识，他甚至为血侯伪造了一个身份，使其能够像普通人一样生活下去。

    不过血迦罗却不这样想，她认为是血侯背叛了他，于是她疯狂地寻找着血侯并想让其付出代价。

    然而后血炼却成了血伽罗报复行动的最大阻力，最终父母反目成仇并爆发了一场政变，阴血也因为政变失败而叛离了魔殿，同时也使得魔殿实力大损，并形成了如今三足鼎立的格局。(未完待续)


第一百一十九章 宗主

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    血炼宗不像其他三宗一样拥有着特定的异能，它之所以自成一宗，是因为宗中之中都是依靠吸食他人鲜血夺取他人的寿元，当然随着实力增长，所需要吸食的鲜血也将越多，所以血炼宗每经过一片区域必会掀起一场血雨腥风，也因为如此它也是魔殿四大宗最让人畏惧的宗派。

    而所谓的阴血分支并不是指其中的成员都是女子，而是指他们吸食的是女子的鲜血，尤其是美女一向是他们的最爱，所以在看到姒仙等人，好几个人竟然忍不住留出了口水。

    “你们是什么人？”为首的身穿红衣手持双环的女子舔着嘴唇说道。

    “我们只是普通的游客，因为飓风意外来到了贵岛，如有冒犯还请多多见谅。”刘欣叶强装镇定道，要知道阴血一脉虽然在叛变失败后实力大损，却也相当于四分之一个轩辕神社，所以就算神社一再标榜正邪不两立，她也不敢激怒这些人。

    “普通的人能破了我们的噬魂阵吗？”旁边一个持着九节鞭的女子冷笑道，从神情与气质来看，她应该是这一行人中的老大。

    “远来就是客，既然你们大老远来，我们会好好招待你们的。”持鞭女子接着笑道。

    “招待，怎么招待？有好吃的吗?”小彤兴奋道。

    “当然有，不过好吃的就是你们。”持环女子嬉笑道，“女人会成为我们的大餐，男人吗就帮我们生孩子吧。”

    “这么爽？”马延惊道。

    “爽你的头？”张浩忍不住拍了马延的脑袋，“保证让你精尽人亡。”

    持鞭女子轻笑着拍了拍手，无数面无血色。双目失神的尸体将张浩等人围了起来。这些尸体被称为血尸，是被血炼宗之人吸干鲜血留下来的残躯，这些人生前被血炼宗所害，死后也不得安宁，只能成为被吸食者操控的傀儡。当然。由于这些血尸都是依靠本能在行动，这也使得它们的战力自然无法和尸傀甚至灵傀相比，但是他们胜在数量众多，又无须分神操控，所以就算尸傀宗的人遇到了也只有逃走的份。

    刘欣叶也知道这些嗜血者是不可能放过他们了，她正想亮明身份让他们有所忌惮。却不想被张浩打断了。

    “你们好大的胆子，竟敢对我无礼？”张浩大声叫道。

    两位红衣女子原本以为一场棘手的战斗后便是一顿丰富的大餐，不知道竟然突然冒出一个不知天高地厚的人。

    但是两人在阴血一脉地位也不是很高，为了保险起见，持鞭女子还是问道：“你究竟是谁？”

    “你不认识我很正常。但是你们一定认识我的师傅。”见两人有些被糊弄住了，张浩便更加盛气临人道。

    “你师傅又是谁？”持鞭女子皱眉道。

    “我师傅就是殿主血炼，照理说我应该叫你们圣女一声师姐才对。”张浩大言不惭道。

    叶凝冰等人自然知道张浩的底细，闻言之下他们差点笑出身来，也幸亏他们忍住了，不然戏刚开演就穿帮了。

    听到血炼两人的脸色微变，很快持鞭女子又冷哼道：“殿主又何曾收过徒弟？”

    “最近收的，你们在这里闭目塞听。不知道也很正常。”张浩继续糊弄着。

    “就算你是殿主的徒弟，可是我们已经脱离了魔殿，你是谁又与我们何干？”持环女子冷哼道。

    “你们是脱离了圣殿。但是迦罗师姐是谁，她可是师傅的亲生女儿，只要师傅愿意原谅师姐，那师姐不又成了圣殿的圣女，而你们也能回到圣殿。你们放心，到时候我会好好照顾你们的。”

    “那以后还有劳师祖关照了。”持环女子忙笑道。他们虽然被迫脱离了魔殿，但是不得不说。他们一直怀里着以前像蝗虫一样横扫华夏的日子，所以听到了能回魔殿。他们也不由地兴奋起来。

    “师妹！”持鞭女子不像持环女子一样好糊弄，于是她问道，“你有什么能证明你的身份吗？”

    “信物我一时还找不出来，毕竟师尊他老人家真没给我什么，但想必你们应该认识这个吧。”张浩说完便掏出了昭仁送的玉佩。

    “这个真的是幽夜叉的玉佩，要知道她可是殿主唯一的贴身侍女，你和幽夜叉什么关系？”持鞭女子惊道。

    “她已经将最珍惜的玉佩送给了我，你说我们是什么关系？”张浩露出了神秘的微笑，事到如今只能暂且委屈一下自己的妹妹了。

    “可就算如此，你总该有证明自己身份的令牌吧？”持鞭女子虽然感到疑惑，但语气却温柔了很多。

    “当然有，不过在船上，我们这就回船上去拿。”张浩不想这持鞭女子这么麻烦，于是三十六计走位上计，还是开溜为妙。

    “走，和我上船。”张浩有一种颐指气使的语气对着众人说道。

    刘欣叶虽然不满，但此时也不是耍小姐脾气的时候，她冷哼一声后便也跟在张浩身后上了船。

    “接下来你有什么打算？”刘欣叶冷哼道，“我看你能耍出什么花招。”

    “当然是开溜啦，马姐船修好了没有？”张浩紧张道。

    “才刚开始，最快还要六个小时。”马姐摇头道。

    “看你怎么办？”刘欣叶冷嘲热讽道，“你以为你的小聪明还真能救你。”

    “师兄，你能不能尽快造一枚假的令牌出来？”张浩对马延问道。

    “不知道能不能用，但是前提是我必须知道魔殿的令牌是什么样子的。”马延摇头道。

    “不用白费心机了，魔殿的令牌一共分为四种，合欢宗为牡丹令牌，尸傀宗为棺木令牌，厉鬼宗为五色令牌，血炼宗为阴阳血滴令牌，就算你能仿造出外形，上面的符文信息也不是能随意仿造的，所以你们……”刘欣叶还没有说完却被叶凝冰打断了。

    “是不是这个？”叶凝冰在背包了翻找了一会竟然翻出了一枚紫色的阴阳血滴令牌。

    见众人诧异地看着她，叶凝冰也慌了，她忙摆手道，“这是我在家里的田里挖出来的，见它很漂亮就将其收起来了，我也不知道它是不是令牌。”

    “这是真的吗？”张浩将令牌递给刘欣叶并问道。

    刘欣叶翻看了一会便说道：“上面的确有符文，但是只有魔殿的人才知道阅读方法，我只能说应该是真的。”

    张浩点了点头，如今只能死马当活马医了，只希望阴血一脉的两人不认识令牌的原主人就好了。

    “公子还没找到令牌吗？”持鞭女子在船外问道，很显然他们已经起了疑心，虽然他们的脸上还挂着微笑，但是稍有变故他们便会蜂拥而上。

    “找到了。”张浩来到甲板上亮出了阴阳血滴令牌。

    他没想到令牌一出，阴血一脉瞬间出现了骚动，这让张浩感觉心里一阵发虚，莫非这令牌是假的。

    持鞭女子声音有些颤抖，她恭敬地说道：“师祖可否将令牌给我们好好参详。”

    听到持鞭女子的话，张浩总算是放下心来，看来令牌是真的，接下来就只能希望令牌上的身份不是什么名人了。

    张浩将令牌递到了持鞭女子的手里，只见她忙将鞭子扔到了地上并用双手颤抖着接过了令牌。

    张浩此时握紧了拳头，刘欣叶等人也是做好了迎战准备，要知道身份一穿帮那就危险了。

    幸好她们并没有识破张浩的身份，两人竟然匆忙跪了下来并说道：“弟子参见宗主！”

    宗主大人？张浩木然了，此时其他人也跟着跪了下来，他竟然成血炼宗宗主了？(未完待续)


第一百二十章 艾夏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    张浩这才明白过来，魔殿的令牌的等级颜色与神社有些类似，只是最高等级的令牌颜色有区别罢了，而魔殿的宗主令牌正是和张浩拿出来的令牌一样的紫色。

    张浩实在无语，虽说叶凝冰的家离魔殿总坛不远，捡到一枚阴阳血滴令牌不足为奇，但是捡到一枚宗主令牌那还真是逆天，更令人诧异的是，既然是宗主级别的存在，这些阴血弟子怎么会认错人呢？

    “宗主，弟子有一事不明，为什么这令牌上没有你的身份信息。”持鞭女子突然问道。

    张浩恍然大悟，原来他们不是认错了人，是这令牌上根本就没有主人的信息，如果没有猜错，这枚令牌原本就是血候的，只是在他离开魔殿后便抹除了令牌的身份信息，却不知什么原因又被遗弃在了魔殿附近的一块农田里。

    “这个我也不知道，反正师尊把它交给我就是这个样子。”张浩装傻充愣道。

    “难道宗主没有去找夏姬前辈登记身份？要知道圣殿的令牌发放都是夏姬负责的。”持鞭女子问道。

    “我刚加入圣殿不久，不知道有这种流程，夏姬倒是见着了，不过她没有给我登记身份，反而给了我一滴淫仙露，差点把我折腾死。”张浩知道要取信这些人就必须多说一些魔殿的事情，这一方面能勾起他们怀旧的情节，另一方面也能让他们确信张浩的确就是魔殿里出来的。

    “也只有像宗主一样的存在才有资格服用夏姬前辈的淫仙露。”两人随即露出了羡慕的神情，要知道对于魔殿众人来说，淫仙露可是传说中的圣药。

    持鞭女子随即将令牌还给了张浩，张浩也点了点头道：“起来吧。如果没有事你们就退下吧，等船修好后我们也要离开了。”

    阴血一脉的人闻言竟然立刻爆发除了骇人的杀气，持环女子叫道：“宗主不是奉殿主之命来接回伽罗圣女的？”

    持鞭女子也是冷声道：“既然如此，那我们还是敌人，那请恕弟子以下犯上了！”

    张浩没想到这些人反应这么激烈。他在魔殿的所见所闻用来糊弄这些低阶弟子还好说，若是见到血伽罗铁定会穿帮。不过此时已经没有回旋的余地，于是他也只能故作镇定道：“放肆，就算师尊想要原谅师姐，可是以师姐的倔脾气未必会领师尊的情，所以师尊让我来探探师姐的态度。”

    “那宗主为何急着离去？是不是想找圣殿通风报信。想将我们一举铲除？”持鞭女子问道。

    张浩也知道，就算这些人以为自己就是血炼宗宗主，而且他们也极想回归魔殿，但是他们是不可能这样放张浩一行人离去的。

    “我只是想禀告师尊，圣女已经找到。他老人家也会因此安心不少。”张浩答道。

    “圣女大人前些日子带着诸位师叔伯出海了，七日之后便会回来，所以请宗主大人在此做客几日，如若能得到圣女大人的信物，殿主岂不是将更加安心？”持鞭女子的语气似乎没有任何商量，她也看得出来，眼前的宗主实在是太年轻了，如果真要动起手他们根本无法逃走。

    “师姐和她的徒弟都不在？那真是太好了！”张浩不禁舒了一口气,若是血伽罗在这岛上。那他铁定死翘翘了，既然还有几天才回来，那还有几分机会。

    “好吗？”持环女子疑惑道。

    “当然。师姐既然能带着徒弟们外出巡游，说明师姐的身体很好，这难道不好吗？既然她们都不在，那我过几天再来吧？”张浩摸了摸额前的冷汗笑道。

    “宗主说错了，圣女是出门了，但是她最小的徒弟艾夏师叔还在这岛上。弟子已经派人去通传了。”持鞭女子答道。

    张浩总算明白了，这些人是不可能放自己离开了。所以他索性放弃了明着离开的想法，等到防备松弛下来的时候再想办法吧。

    “艾夏。曾经血炼宗阴血的第一天才，修行几年就在神社通缉榜排名九十三名，而且如今这排名已经没有参考价值了，毕竟艾夏已经十多年没有出世了。”刘欣叶低声道。

    张浩点了点头，看来这艾夏的天赋不比白千玺低多少，不过对于张浩而言，只要这艾夏不认识自己就可以了。

    很快一队红衣女子来到了海滩上，只见为首的是一位身穿红色宫装的女子，只见她看起来就像十五六岁的样子，脸上的笑容在酒窝的映衬下显得极为甜美，略微突出的獠牙更像是可爱的虎牙，总的来说艾夏拥有一种野性的可爱，和小彤那种仙灵的可爱正好形成鲜明的对比。更重要的艾夏该翘的翘，该细的细，这是小彤这个飞机场没法比的。

    不过想着她是一个以女子鲜血为食的嗜血者，这种可爱反而变得有些可怖了，因为你绝对想不到她什么时候会对着你的脖子咬上一口。

    “好可爱啊。”马延忍不住感叹道。

    “有吗？”小彤不忿道，要知道她可是自诩为天下第一可爱的女孩。

    说真的，单论可爱而言，没人比得上小彤这个粉雕玉琢的小女孩，也不知她父母到底是什么人，是的小彤仿佛集齐了天下万物最完美的基因。不过也是因为过于完美，才受到天地的压制，使得她只能成为一个长不大的小女孩。不过艾夏不一样了，童颜**用在她身上还真是太适合了。

    “弟子艾夏参见宗主。”艾夏对着张浩盈盈行了一礼，毕竟以魔殿的规矩来说，辈分如果只相差一辈是不用行跪拜礼的。

    “免礼，你就是艾夏？”张浩学着电视里的语气说道。

    “弟子就是艾夏，还请宗主进……”艾夏说着抬起了头并露出了震惊之色，“你是张浩？”

    张浩心中一沉，他最怕的就是有人认出了自己，这样一来所有的谎言都拆穿了。

    “你认识我？”张浩惊道。

    “原来你就是血炼宗的新宗主？”艾夏并没有因为认出张浩，“弟子外出期间曾久仰宗主大名，宗主年纪轻轻就能自由进出轩辕学院的女生宿舍，看来我血炼宗中兴有望了。”

    叶凝冰等人终于是笑出来了，这也让张浩有些汗颜，不过他还是第一次尝到胖次大盗名声的甜头，正如幽夜叉所说，胖次大盗在神社是恶名，在魔殿可是美名。

    “只是可惜，弟子今日没有穿胖次，不然可以让宗主一展身手。”艾夏娇羞道。

    张浩快要石化了，他能不能理解艾夏实在勾引他，不过魔殿的人说话向来没有那么多忌讳，只有猥琐的人才会听出猥琐的意思。

    艾夏的眼睛突然定住了刘欣叶，她随即冷声道：“神社刘家大小姐刘欣叶！你怎么会在这里？”

    张浩还是低估了艾夏的阅历，毕竟作为魔殿的中层，信息的掌握是至关重要的，别说刘欣叶还是四大世家之一的刘家的大小姐。

    “当然是因为我啰。”张浩说着便将刘欣叶揽入了怀中，若是不这样还真不能解释了，“在神社卧底的那段时间，刘欣叶已经是我的人了。”

    刘欣叶心中虽然不悦，但此时也没有别的办法了，于是她也依偎在张浩的怀里娇羞道：“讨厌啦，不要说得这么直白了。”

    “那其他人呢？”艾夏接着问道。

    “当然也一样啦！”张浩另外一只手往外一抱，由于叶凝冰和小彤及时避开，这也使得张浩将姒仙揽入了怀里，“作为一个宗主，怎么能没有后宫呢？”

    姒仙此时也是娇羞不已，她的小脸已经通红，心跳也像在打鼓一样，不过就算如此，她还是享受地窝在张浩怀里并点了点头。(未完待续)


第一百二十一章 艾夏的试探

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    艾夏也算是个精明人，所以就算她再怎么怀疑张浩的真实身份她还是会把张浩当成真正的宗主看待，别说已经有够多的证据证明张浩就是魔殿的人了。

    “宗主里边请，过几日师尊就会回来，期间宗主有什么要求尽管和弟子说，我们会竭尽全力让宗主感觉到宾至如归的。”艾夏笑道。

    “那就有劳艾夏仙子了？”张浩搂着刘欣叶和姒仙便跟着艾夏进入了阴血营地。

    血伽罗一共有七位弟子，艾夏虽然是最小的弟子，但实力却不是最弱的，从血伽罗将艾夏一个人留下来打理岛中事物来看，艾夏应该颇得血伽罗的信任。

    面对精明的人，张浩不得不将戏给演足，被引入艾夏宫的大殿之后，张浩毫不犹豫地躺在了大殿的正坐之上并搂住了像小兔一样敏感的姒仙。

    “欣叶，坐了这么久的船，我感觉脚有些麻了。”张浩趁机报复起刘欣叶起来。

    刘欣叶心中一寒，但脸上依旧是挂着微笑，她随即依偎在了张浩身边开始替张浩揉起脚来，“怎么样？舒服吗？”

    “舒服。”张浩享受道，曾几何时他又何曾想过正常状态下的刘欣叶会这么伺候自己。

    张浩突然发现还有两人放不开，这种状况已经引起了艾夏的怀疑，于是张浩忙说道：“我突然觉得有些饿了，想吃水果。”

    张浩首先看向了小彤，见到他那凌厉的目光，他忙打消了心中的想法，他转而对着叶凝冰道：“凝冰。你来喂我吃水果。”

    “你说什么，你竟然要老娘来伺候你?”叶凝冰难以置信道。

    见叶凝冰不配合，张浩忙对艾夏解释道：“这个是新手的，还有些野性，不过很够味。”

    艾夏也是微笑地点了点头。“弟子早年曾受过夏姬前辈的指点，宗主若不是弃，可将其交给弟子调教，不用一个时辰，弟子顶让其变得入骨。”

    叶凝冰闻言也是尴尬地苦笑了几声，无奈之下她只能端起桌上的水果并抓起一个苹果递到了张浩的面前。

    “你没见我手忙不过来？”张浩呵斥道。此时他一手抚摸着姒仙的小脸，一手磨蹭着刘欣叶的大腿，脸上尽是享受的神情，不过他的心中却极为发虚：若是能活着逃离这海岛，肯定会这群女恶魔扒一层皮。

    叶凝冰无奈地换了一颗葡萄。剥了皮之后又将其送到了张浩的嘴边。

    “葡萄哪有这样喂的，应该用自己的嘴喂还差不多。”艾夏微笑道。

    “对，好主意，就是用嘴喂。”张浩知道艾夏一开始就在试探自己，也难怪任谁遇到张浩这个天降的钦差大臣都会留几个心眼。

    叶凝冰努了努嘴，最后对着张浩打起了唇语，“你找死！”

    张浩也是极为无奈，此时已经是骑虎难下。要知道她刚救了千玺小姐，在异能界还是有点名气，细查之下艾夏一定能查到她的真实身份。再这样下去张浩也不好解释了。

    叶凝冰也没有办法，她张开樱桃小嘴叼着一颗葡萄就往张浩跟前凑来。

    张浩不由地咽了口口水，当然并不是因为葡萄的美味，而是因为他竟然对叶凝冰的眼神产生了骇然之意，这某非就是传说中的用眼神杀死敌人。

    “算了，看着你苦着一张脸。我吃东西都没兴致了。”张浩说着便推开了叶凝冰。

    “宗主，要不让弟子帮你调教调教？”艾夏依旧是微笑道。

    “不用劳烦仙子了。有些人还是自己调教起来才有意思，不是吗？”张浩说着便露出了猥琐的笑容。

    “弟子懂的。既然宗主对水果没有胃口，我们还有更好的东西来招待宗主，也不知宗主是阳血还是阴血？”艾夏恭敬道。

    张浩知道艾夏想让自己喝人血了，要知道他鸡都杀不了，又怎么会喝人血？于是他忙摇头道：“我刚加入圣殿不久，还没有学习嗜血术。”

    艾夏轻轻摇头，“嗜血术又不是什么高深的法门，宗主如若不弃，弟子可以告诉您阴血的法门，想着那充满少女香的血液在自己的体内流淌，宗主一定会感觉到那奇妙的兴奋。”

    艾夏拍了拍手，持鞭女子便押着一个清秀女子走了进来，“宗主，这女子今年才十六岁，关键还是处子之身，她的血液肯定很美妙。”

    “不要，求求你们放过我，我爷爷奶奶还要等着我去照顾呢。”女子忙下跪哀求道。

    “大胆！”张浩突然对着艾草训斥道，“你这是什么意思？”

    艾夏忙起身道：“宗主恕罪，我只是想让宗主早日习惯血炼宗的生活。”

    “你说我们圣殿追求的精神是什么？”张浩反问道。

    “率性而为，不受束缚。”艾夏答道。

    “那我为什么要强迫自己去吸人血？等到我想吸的时候自然会去做，所以有些事情不可强求。”张浩柔声道。

    艾夏也是忙点了点头,“弟子愚钝，那这女子怎么处置？”

    “凡事留一线，这样吧，就要她摇筛子，如果是两个一的话证明她命不该绝，那就放其离去吧。”张浩学着血炼的语气长长叹道。

    不得不说这次张浩竟然将艾夏给骗了，因为她觉得眼前的张浩就和师尊说的血炼的处事作风完全一模一样。

    艾夏忙恭敬地点了点头，“宗主说的是。”她随即对着女子冷哼道：“你也听到了，宗主慈悲，你自己只求多福吧。”

    女子点了点头，虽说概率很低，但是总算有了一丝生机，于是他用颤抖地双手将筛子扔到了地上。不过女子的运气不是很好，竟然投了两个六。也就在这个时候，张浩却突然打了一个喷嚏，浑身念力也是一震，筛子随即又变成了两个一。

    “该死的喷嚏，天意如此，你走吧。”张浩摇头道。

    “把她送回家，记住封印她的记忆。”艾夏也只能无奈地摇头，她随即若有所思地盯着张浩，一刻也不愿离开。

    “大胆，为什么这样看着我?”张浩冷哼道，他心中却有些发毛，某非被看穿了？

    艾夏忙摇了摇头，“宗主请恕罪，弟子只是明白了当初殿主为什么会站在血候宗主一边了，因为我突然发现圣女大人好像少了点什么。”

    “少了点什么？”张浩疑惑道。

    “弟子愚钝，不知从何说起，但是弟子感觉，圣女虽然有着惊动天下的能力，却没有心怀天下的胸襟，或许当初血侯宗主也是明白了这一点才会被殿主给器重。”艾夏回答道。

    “你说这些话不怕被师姐听见吗？”张浩反问道。

    “不会的，因为宗主既然会出手救一个与爷爷奶奶相依为命的女子，又怎么会陷害弟子呢？”艾夏说着竟然还轻轻地叹了一口气，似乎这让其想起了什么过往。

    “我也在想你究竟是个什么样的人？”张浩也是皱起了眉头，他也是第一次如此看不透一个人：一个如此精明如此慎重的人竟然会如此轻易地将把柄送到别人的手中？

    “嘭！嘭……”岛外突然传来了密集的爆炸声，整座岛的北边瞬间被炮火给覆盖，一些反应慢的血尸瞬间炸成肉块，对他们而言也算是一种解脱了。

    “发生什么事情了？”艾夏对着身边的人问道。

    “师叔不好了，岛外竟然来了十几艘战舰，现在正在建文岛北面开炮呢！”持环女子匆忙道。

    “哪来的战舰，是魔殿还是神社的？”艾夏冷冷道。

    “都不是，有西洋、东洋还有南洋的。”持鞭女子回答道。

    “跳梁小丑，我定叫你们有来无回。”艾夏说完虎牙瞬间变长成为吸血鬼的獠牙，同时方圆数里的天空也因此变为了血红色。(未完待续)


第一百二十二章 海上激战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    在舰队旗舰的甲班上，有三人正微笑着看着成为火海的建文岛，若是张浩在场，肯定能立刻认出其中两人，因为这两位不是别人，他们正是在白千玺生日宴会上出现的宫村太郎和那个总是一脸蒙娜丽莎般微笑的小白脸伯爵。

    不过最中间的一女子却显得有些陌生，或许是在海边待久了的缘故，女子浑身的皮肤透着一种健康的棕黑色；她也拥有着南洋女子纤细的身材，配合着小巧的轻布裹胸和裹裙，使得她浑身散发出一种南方小数民族的野性，她就是察猜家族新任家主的依布。

    依布得意一笑道，“这小贱婢还以为我们不知道她的小算盘，这么偷偷摸摸还不是让我们跟上来了？如今这一番炮击下去，她和上面的海盗们不就成了炮灰了？”

    宫村太郎却是长长一叹道：“这刘小姐也颇有姿色，被这样杀了还真有些可惜了。”

    小白脸伯爵则是淡淡一笑，“宫村君，你不是说喜欢的是白千玺小姐吗？”

    宫村太郎不屑一笑，“塞克伯爵你不是也有这种心思吗？再说世界上哪有男人不偷腥的？”

    “说的好像白小姐已经是你的人似的。”塞克依旧是微笑道。

    “不是吗？”宫村太郎自信道，“我可不认为这个世界上还有谁比我更适合千玺小姐。”

    “好了，现在可不是你们争老婆的时候，要知道宝藏还没到手呢。”依布也算是一个尤物，她自然不想听见有人在她的面前说哪个女子如何如何好。

    “僵尸！僵尸！”一些水手突然惊慌大叫起来，依布循声望去。只见不知什么时候一群湿漉漉的血尸顺着船体爬了上来，一些触不及防的水手被血尸一口咬中，鲜血瞬间从体内流失并进入血尸的体内。更恐怖的是，这些被咬死的水手也慢慢站了起来并成了血尸的一份子。

    “不是说岛上只有残余的海盗了吗？怎么会出现华夏的血尸？”宫村太郎惊道。

    “我也不知道这些血尸是怎么冒出来的。”依布也是难以置信道。

    察猜家族的异能者有限，所以舰队中大多人只是没有异能的普通人。虽然有些人能用枪杀几只血尸，但面对这些不怕死不会痛的血尸，水手们的防线很快崩坏，十几艘战舰陷入了一场大屠杀之中。

    “大家不要慌，赶快建立防线将这些血尸给灭杀。”依布忙下令道。

    这个时候众多异能者也反应过来，血尸虽然棘手。但面对众多异能者完全成了靶子，船上的血尸瞬间被压制下来。

    宫村太郎掏出了武士刀在空中连舞了几下，只见无数刀罡精准地飞向了血尸，数十只血尸就被肢解。塞克伯爵也是张开了手臂，一根银色权杖从底下中升起。权杖召唤出数十道圣光，被圣光打中的血尸瞬间失去了戾气，成为了一具普通的尸体。依布也是右手一伸，无数长着翅膀的微小蛊虫飞向了血尸，被蛊虫卷过的血尸随即血肉全无，成为一堆枯骨。

    战舰上的血尸慢慢变少，依布也是露出了一丝冷笑，“中原的血尸也不过如此。”

    也就在这个时候战况突变。无数道红光从战舰上滑过，被红光蹭到的人脖子上竟然出现了两个牙齿大小的血洞，由于岛上的人都是阴血。所以出现血洞的男子的鲜血并没有被吸食，血液只是像喷泉一样被抽离出来直到鲜血耗尽。不过那些女子没有死得这么痛快了，只见红光依附在了这些女子得身上，女子的血液慢慢被吸干，最后无力地瘫软下去并变成血尸。

    “阴血一脉！依布，你竟然骗我们？”塞克伯爵再也没有以往的微笑。他对着依布发狂起来，要知道这岛是阴血一脉的藏身处。打死他也不敢打这里的主意。

    “我也不知道，阿木的随从就是这样和我说的。”依布忙解释道。

    “不要再互相埋怨了。我们首先还是想着如何脱身吧。”宫村太郎忙说道。

    “对，所有战舰各舱门紧急关闭，全力返航。”依布刚说完，两道最耀眼的红光朝着她飞来，她身边的两位侍女还算忠心，奋不顾身地挡在了依布的前面。

    不过这两道红光的实力似乎是无数红光中实力最强的，两位侍女还没招架几秒，脖子上都出现了两个血洞，血液也开始急速流失起来。

    “你们！”依布还是第一次遇到这种危险，情急之下她只能驱使着身上的蛊虫去袭击依附在两名侍女身上的红光，不想这些红光也不是傻子，它们进入顺着血洞钻入了两名侍女的体内。

    “这到底是怎么回事？”依布从小娇生惯养，虽然被各种灵丹妙药养出了一身不俗的实力，但战斗经验尚浅，面对这种局面竟然变得手足无措起来。

    突然其中一名侍女脸色一寒，透着寒光的双环瞬间出现在了她的手上，同时她的身体急剧变化，最后变成了一个持着双环的红衣女子。

    趁着依布还没反应过来，持环女子一个横扫想要偷袭依布，也幸亏塞克伯爵的圣光及时攻来逼退了持环女子。

    有了前车之鉴，宫村太郎忙朝着剩下的那名侍女劈出了一刀，侍女瞬间撕裂成两半，一个红衣女子也是显形而出，同时一条长鞭朝着宫村挥来。

    宫村忙舞动着手中的大刀，也不知这大刀是什么做的，持鞭女子的九节鞭瞬间碎裂成数段，她整个人也被刀罡震飞。持环女子也没有好到哪里去，她被塞克伯爵逼退了数布，身形也是好不容易才稳定下来。

    “她们应该是这些魔女的老大，只要杀了她们一切问题都迎刃而解。”塞克伯爵对宫村太郎说完，手中的权杖开始积蓄着一个巨大的光球，似乎想要将持环女子一举灭杀。

    宫村太郎点了点头，手中的武士刀散发着骇人的寒光，也开始准备起他的蓄力一击。

    于此同时，海上的天空慢慢变成红色，仿佛开始宣判着这海域已经变成了无间炼狱。

    不过宫村和塞克顾不上这么多了，他们只想着将这被压制的两女子灭杀，刀罡与圣光球伴随着骇人的声势朝着两红衣女子袭去。

    也就在这个时候，一个微不可查的红色小球不知道从哪冒了出来与刀罡和圣光球相撞在了一起，顿时间一切归于平静，仿佛刀罡和圣光球没有出现过一般。

    “怎么可能？”宫村太郎和塞克伯爵难以置信道。

    在两人的诧异目光中，一红色宫装女子盈盈旋转着降落在了甲板之上，脸上也挂着一种可怖又人畜无害的微笑。

    “你是谁？”宫村太郎也没有时间欣赏美女了。

    “你们没有必要知道。”艾夏说完挽在两臂只见的红纱长綾朝着两人卷去，两人还来不及躲避，身体就被卷了起来，血液也顺着长綾滴落在了甲板上。

    “说，是谁让你们来的？”艾夏冷冷道。

    “我们只是以为这里有宝藏，如有冒犯还请见谅。”塞克伯爵挣扎道。

    “还不说实话。”艾夏脸色一寒，两人血液流失更快了。

    “我们真的说了实话。”宫村太郎也是痛苦道。

    “就算是实话，你们也走不了了。”艾夏说完便想给两人彻底来个解脱。

    突然一股绿色的液体朝着艾夏喷来，艾夏忙闪身躲闪，使得液体最后喷在了甲板上，并在甲板上腐蚀了一个巨大的坑洞，而且宫村太郎和塞克伯爵也因此恢复了自由。

    于此同时，一只硕大的肉虫出现在了艾夏的面前，它扭动着那肥大的身躯，接着又朝着艾夏吐了一口毒液。

    “赶快跳海逃走，这人不是我们能对付的。”依布忙对着还在发愣的宫村两人说道。(未完待续)


第一百二十三章 我一定会回来的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看着那一边倒的交锋，刘欣叶也不禁倒吸了一口凉气，“幸亏刚才我们没有和他们撕破脸，不然我们恐怕就是血尸中的一员了。”

    “那接下来我们该怎么办？”叶凝冰问道。

    “当然是趁乱逃啦，难道你还真想留在这当宗主夫人啊？”张浩无奈道。

    “就算要当我也会先阉了你。”叶凝冰愤愤然道。

    “别闹了，张浩说的没错，现在不逃以后更没机会了，一旦等到血伽罗回来，我们还会死得更惨。”刘欣叶说道。

    “那赶快走吧，闻道这股血腥味我就觉得恶心。”小彤说着还塞了两个苹果到怀里。

    “其实……其实，”马延欲言又止，“其实在这里帮她们生孩子也不错。”

    事实上血炼宗的人在吸食他人鲜血获得寿元的同时，他们繁衍后代的能力也相应封印了，所以他们不得不从各地挑选一些异能者繁衍后代为血炼宗补充新鲜血液，以弥补与正道交锋时产生的减员。当然一旦血炼宗的人停止吸食鲜血，其繁衍后代的能力也将恢复，不过这也意味着他们彻底与嗜血之路告别了，以后他们再也无法从别人的鲜血中获取寿元，所以血炼宗的人根本就不会因为一个孩子而放弃自己的长生之路，除了一个被阴血一脉誉为叛徒的存在。

    “你还真想留下当种男啊？到时候是美是丑你都得上。”张浩不屑道，“行，既然你想留下来，那我也随便你。”

    “别啊。我只是提出一个构想大家讨论讨论罢了,又何必当真呢？”马延说着忙跟上了张浩。

    不过正当张浩想走出大殿，两位红衣女子便将张浩给拦了下来，“师叔有令，为了宗主的安全，还请宗主留在大殿之中。”

    刘欣叶脸色一寒。想要杀了两位守门的女子，不过却被张浩拦了下来。

    当然张浩的确是一个怜香惜玉的人，不过更重要的是，若是杀了这两人，万一逃脱失败那完全没办法解释了。

    “你们两个长得好漂亮啊。”张浩突然露出了色眯眯的表情。

    “宗主，你真的这么觉得吗？”两位女子突然露出了娇羞的表情。要知道被殿主的徒弟看中，好处自然是不言而喻的。

    “当然，你们靠近一点，让我摸摸你们的小脸蛋。”张浩淫笑道。

    两位女子欣喜地点了点头，然后齐齐凑到了张浩的面前。

    张浩伸出了双手摸上了两人的脸蛋。他突然用力一合，两颗脑袋重重地撞在了一起，两人也随即晕了过去。

    “怎么样？我的美人计还不赖吧。”张浩得意道。

    “你也叫美人？”马延不屑道。

    “我倒是觉得你刚才的猥琐笑容和眼神丝毫没有违和感。”叶凝冰也是冷嘲热讽道。

    “因为这才是色鬼的本性。”小彤也是白眼道。

    “哪啊，我们还是赶快去找马姐吧，她应该将船给修好了吧。”张浩说完便朝着宝船的方向逃去。

    不过等他居高临下看到阴血的布防时，他顿时停住了脚步，因为在前往宝船的方向还有无数的据点，除非杀出去。否则别想到达那里，毕竟张浩的美人计不是次次都行得通的。而且从阴血刚才的表现，尤其是艾夏的表现来看。没人会对强突的结果产生半点怀疑。

    “南面竟然没有布防，我们去南面碰碰运气。”刘欣叶说道。

    “可是马姐她还在船上呢？”姒仙低声说道。

    “没关系的，以马姐的实力想要逃的话比我们更容易逃脱，我们去南面看看有没有船。”刘欣叶说道。

    既然刘欣叶都这么说，加上大家也是自身难保，所以无奈之下众人便也只能往海岛南边逃去。

    这座海岛中央是一座山峰。其余四面都是海滩，所以刚才的炮火并没有对南边产生多少影响。甚至还有一些鸟儿在那欢快地叫着。

    林子里有一条驰道，不过似乎很久没用了。以至于如今杂草丛生，虽然使得他们不容易被发现，但是速度也是慢了下来。

    不过奇怪的是，这片林子不知道是怎样一个布局，众人在其中转了很久，竟然一直在原地打转。

    虽说岛上已经没有了迷雾，但是对探知的压制还在，以至于小彤这个半吊子的探知异能也无法找到出路。

    “完了，这林子都出不去，别说找到逃跑的船了。”马延无奈道。

    “你有没有什么小玩意帮助我们不要绕圈的？”张浩也是苦笑道。

    “就算有我也不会带在身上，鬼知道这里还有这么一处鬼林子。”马延摇头道。

    “既然如此，那只有飞出去了。”刘欣叶咬牙道。

    “可是这样一来就肯定会被艾夏察觉的。”叶凝冰也说道。

    也就在这个时候，一阵熟悉的笛声再次响起，一个蓝衣女子的虚影出现在了众人的面前。

    “清儿仙子，你是来救我们的吗？”马延忙兴奋道。

    虚影并没有回答，她只是旁若无人的一边吹着笛子一边往前走着。

    “跟上去。”张浩不知道这道残念到底想干什么，但是事到如今已经没有了其他办法。

    众人跟着虚影往前走着，奇怪的是，一路之上杂草虽然还是一样的多，但是偶尔会出现一些过去的残像，似乎在描绘过去的点点滴滴。

    “哥哥！哥哥！我要吃桃子。”一个身穿蓝色宫装的小女孩在一颗桃树下对着一个身穿黑色布衣的男孩子叫道。只见着小女孩虽然只有**岁，但隐隐有了那残念的样子。而那男孩却让所有人砰然心动，天下竟然有如此阳刚帅气的男子！眼睛炯炯有神，眉宇只见尽是一股威严却不失柔和的英气，身材也相当挺拔，若是花痴见到了一定会奋不顾身地冲上去。

    若是往常张浩看到比自己帅的人会恨不得在他的脸上刮几刀，以至于现在的他一摸到刀片就有种某名的兴奋，可是眼前这个男孩子却没有给他这种感觉，相反他还觉得异样的亲近。

    “母亲说了，桃子还没熟，还要等一个月。”男孩子摇头道。

    “不嘛不嘛，我就要吃。”女孩子撒娇道。

    男孩无奈，只能用长竹敲了一颗桃子下来，看见桃子掉下来，女孩随即向白兔一样跳着捡起了桃子，然后擦去了上面的毛并咬了一口。

    “苦！”女孩突然苦着脸说道。

    “我说了不能吃嘛！”男孩无奈道。

    ……

    场景又到了海边，只见女孩子将男孩埋在了沙滩里只露出了一个头。

    “妹妹，现在你玩够了吧？是时候放我出来了吧？”男孩苦笑道。

    “不行，我还没有玩够。”女孩说着在沙滩上画了一个龟壳还有四只脚。

    “妹妹，你干什么？”男孩问道。

    “你看看，你现在像不像一只乌龟？”女孩嬉笑道：“这是你的**。”

    ……

    场景又变成了蓝衣女子吹笛的山崖，只见男人坐在山崖上的山石上一起读着一本书。

    “书中说，中原有热闹的集市，有好多好玩的玩具，还有好多好吃的，正想去中原看一看。”男孩感叹道。

    “可是妈妈说，中原已经不是我们的中原，我们一旦回去，随时可能被杀头的。”女孩嘟哝道。

    “现在的皇帝不知道是朱棣的多少代孙子了，加之我们从小在岛上长大，他们又怎么会认识我？”男孩摇头道。

    “那我也要出去。”女孩激动道。

    “不行，你还小，要知道海上有很多妖魔鬼怪的，你放心，我若是出去了，一定会带很多好玩的和好吃的回来的。”

    “一言为定……”

    自此之后，男孩开始偷偷地在岛上做竹筏，终于有一天竹筏做好了。

    “哥哥，你真的要走了吗？”女孩依依不舍道。

    “我说了，就算父母阻止，我也要出去看一看，相信我，我一定会回来的。”男孩说完将一根竹笛放在了女孩的手上，“我一定会回来的，到时候我会给你带很多好玩好吃的东西。”

    女孩看着男孩远去，在海浪中男孩的竹筏显得不堪一击，也不知道男孩到底是回到了中原还是被海浪给淹没，但是女孩一直没有放弃在山崖上等哥哥，直到有一天，一艘打着神龙旗帜的大船出现在了海上。(未完待续)


第一百二十四章 血侯的过去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    海外来了外人，在岛上自然是一件大事，毕竟人已经来了，就算岛上的人有再说的秘密，他们还是接待了这群来自中原的人。

    原来这些人来自轩辕神社神龙突击队，本来在南洋寻宝，不想遇到风浪才会遇到这人迹罕至的海岛，于是便上岸来补充淡水和食物。

    然后有一个人看上了已经长大了的蓝衣女孩,酒醉之后他便打起了女孩的主意，趁着大家熟睡的时候，他便半夜跑进了女孩的房间。

    女孩自然是奋起反抗，可是她又怎么可能是异能者的对手，无奈之下她只能咬住了这神社男子的右手。

    神社男子疼痛难忍，一把将女孩推开，不想女孩的头撞上了桌角，顿时间香消玉殒。

    神社男子的酒顿时也醒了，这件事情若是传开了，那他的一生也将彻底毁了。

    见同行的都是自己的好兄弟，加之这只是一处与世隔绝的孤岛，为了消灭证据，神社男子带着众人将还在熟睡中的人尽数杀死，就连刚出生的婴儿也没有放过，原本平静祥和的海岛瞬间变成了炼狱。

    神社男子临走前还放了一把大火，大火也不知烧了多久，总之直到村庄变得面目全非才熄灭。

    就在神社男子的船离开不久，又一艘挂着神龙旗帜的大船出现在了海面上，只是女孩已经不再岛上守望着，再也没有人在那吹着笛子等待自己的哥哥回来。

    男孩高兴地从船上跳了下来，此时他的脸上尽是喜悦之色，阔别数年，他终于回到了这里。当然没有忘记给最爱的妹妹带好吃的和好玩的。

    不过等他看到化为焦炭的村庄之时，他手中的东西不由地落在了地上，他嘶喊着跑向了自己家的位置，直接用手不断地挖着，可是他的家人已经化为了飞灰。就算找到了他也认不出来。

    最终他只是从废墟中翻出了一块蓝色的神龙令牌，男孩的手使劲地颤抖，他虽然不知道凶手是谁，却也知道凶手是哪里的人。

    男孩使劲地将令牌拽在了手里，血液竟然顺着指缝中留了出来，他随即一把撕掉了胸前的绿色神龙图案。并将自己随身佩戴的令牌扔向了远方。

    “楚哥，到底发生什么事了？”一个佩戴着白色令牌的身穿白衣的男子问道。

    “楚哥，事情已经发生了，节哀顺变，不如我们赶紧会神社。神社会为我们做主的。”另一个白衣女子安慰道，这个女子竟然和刘欣叶又几分相似，只是和刘欣叶相比，这女子少了几分媚态，多了几分纯真。

    “滚！”已经陷入疯狂的男孩嘶喊道，“你们给我滚，不要再让我见到你们，我不会再手下留情了！”

    男孩的眼睛瞬间变得通红。黑发也变成了白色，磅礴的念力以自己为中心散开并席卷四方。

    白衣男子和白衣女子都被震飞数丈，女子还想上前劝阻。不想男孩一声大喝：“滚！我不会再说第三遍了。”

    “我不走！楚哥，发生什么事情可以和我们说啊！”女子摇头道。

    “这是你逼我的。”男孩说完手中的令牌便砸向了女子，也幸亏白衣男子将女子扑到，这才使得令牌只擦破了女子的右脸。

    “走吧，楚哥已经入魔了。”白衣男子说着拉着白衣女子。

    “不！”白衣女子哭道。

    白衣男子没有办法，一记手刀砸在了女子的脖颈上。然后背着白衣女子上了船。

    入魔的男孩随即嘶喊起来，他生生地从悬崖中抠出一块巨石并立在了村庄前。接着在巨石上写下了一个硕大又简单的字——墓。

    “父亲、母亲、妹妹还有诸位叔叔伯伯们，我朱楚一定会为你们报仇的！”男孩说完便跳入了海中。

    也不知过了多少年。废墟中的一道残念慢慢凝聚，变成了女孩的虚影，虚影不会去听，不会去看，甚至不会去想，她只是静静地在悬崖上等着，同时和过往的人叙说着这里发生的一切。

    影像渐渐消散，张浩的心却是莫名的沉重，什么是神社？什么又是魔殿？

    张浩只感觉自己和那男孩有几分相似，曾几何时他也一度以神社的一份子为荣，可是到头来发现这个世界正中有魔，魔中有正，所有的一切都是被粉饰的成王败寇罢了。

    “呜……呜，我突然感觉那个入魔的男子好熟悉，总感觉在哪见到过。”小彤哭道。

    “那个男的我不认识，但是那白衣女子我却认识，那是我刘家的先祖。”刘欣叶的淡淡地说道。

    “你们先祖？”马延好奇道。

    “她叫刘絮薇，我们刘家也就在她手中成为四大世家之一的，只可惜她一生未嫁，最后还在一魔头面前自尽并死在了他的怀里。”刘欣叶平静地说道。

    “魔头？你说的莫非是残像中的那男孩？”张浩疑惑道。

    “没错，那人应该就是血炼宗第二任宗主血侯，原名叫朱楚。”刘欣叶说道。

    “原来这里是血侯的出生地，也难怪血伽罗会将营地安插在这海岛上，她估计以为血候或许会过来祭拜自己的亲人。”张浩说道。

    “那就是血侯留下的墓碑！”叶凝冰指着被草丛掩盖的一块巨石道。

    众人顺着叶凝冰指向的方向看去，只见那几百年前留下的墓字还清晰可见，这是被大火焚烧的废墟已经荡然无存，就算有断垣残壁也已经被杂草也掩盖。

    “这里好像有人祭拜过，虽然有人刻意清理的现场，但是香灰的味道不是那么容易除去的。”小彤嘟哝道。

    “谁会在这里祭拜？莫非血侯真的回来了？”马延惊道。

    “就算血侯真的回来，他也不敢如此冒失，要知道一旦被血伽罗发现，那他以前的努力都白费了。”叶凝冰摇头道。

    也就在这个时候，艾夏突然出现在了众人的面前，不知道为何，和在大殿相比，艾夏的态度要冰冷了很多，难道她发现张浩是个冒牌货了？

    “宗主不留在大殿内，跑到这荒山野岭来干什么？”艾夏冷冷地说道。

    张浩忙答道:“我只是觉得北边不太安全，所以才跑到南边来，不想在这里迷路了。”

    “原来如此。”艾夏点头道，“既然这里没有人，那我也和宗主你明说了，殿主到底有没有答应师尊的条件？”

    条件？什么条件？张浩就怕谈到魔殿的核心机密，这样一来铁定会穿帮。

    “当然答应了，不然师尊怎么会派我来？”张浩想继续糊弄过去。

    “既然如此，那你们不能留了，我是不会让人打破血叔叔的平静生活的。”艾夏说完红色长綾便将众人的脖子给围了起来，只要她心念一动，众人的血液也会急速流失直至成为一具血尸。

    “你们不是好奇是谁祭拜了这墓碑吗？实不相瞒，那人就是我。”艾夏冷冷道，“血叔叔的亲人就是我的亲人。”

    “你搞错了，他不是什么血炼宗宗主，我们只是拿了一块捡来的令牌糊弄你的。”叶凝冰忙说了实话。

    “如果真是这样，那你们也没有活下去的必要了。”艾夏脸色一寒，捆住众人脖子的长綾更紧了。

    “不要，不要伤害他们。”这个时候蓝衣女子残影居然说话了。

    “你怎么会有自己灵智?”艾夏难以置信道，“不过为了守住血叔叔的秘密，这些人必须要死！。”

    “不要！不要伤害他们。”蓝衣女子说着竟然朝着艾夏扑了过去，可惜蓝衣女子并没有实体，她根本触碰不到艾夏分毫。

    不过另众人震惊的是，蓝衣女子竟然化作了一个蓝色的漩涡，所有人的意识也被这个漩涡给吸了进去。(未完待续)


第一百二十五章 群穿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩不知道到底发生了什么事，但是他肯定的事，这次的感觉和进入幽夜叉的体内有些类似，只是他不知道这次又进入了谁的记忆，而且这次他也不是一个人，姒仙、彤等人也赫然在列，难道这次要来一次群穿？

    虽这只是在某人的记忆中，但并不代表这里只存在着当事者耳濡目染的事物，就像感知异能所，人除了用眼睛看用耳朵听，还能用身体各个部位去感知周围的一切辐射，只是普通人无法去解读罢了。《〈《

    所以在记忆中，只要不是离主角远的存在，在这记忆的界中还是会和以前一样，就像在昭仁记忆中，那些和她身边的人还是会想真实历史中一样做他们该做的事情。

    不过越是距主角远的事物，在记忆中也会显得越模糊，所以张浩无法从昭仁的记忆中调查自己的八辈祖宗是谁。

    同时对于活人而言，他们可不会像昭仁那样重视心中的想法，所以就算张浩进入了别人的记忆，张浩也没想过俘获她的内心，毕竟此时的他们多算得上一个读卡器。

    在一处桃花密布的山峰上，坐落着无数亭台楼阁，阁楼被各种彩色的绸布装饰着，所以让人感觉仿佛进入了花的海洋。

    花海中尽是欢声笑语，但是这种笑声却带着几位浓郁的**味道，也幸亏这里很显然没有什么卫道士，男和女相拥着肆意享受着最本源的快乐。这就是异能界最为闻名的风月场所——合欢宗。

    鼓乐声随即响起，在山峰上湖中竟然搭起了一圆形舞台，一女正被四名手持乐器的女簇拥下在舞台上翩翩起舞。

    女一身粉色的抹胸长裙，裙摆柔软且具有一种仙灵之气，抹胸低却不妖娆，盈盈旋转，如蝴蝶般舞动，让在湖旁边观看的魔人都忘了怀中的美人，齐齐将注意力放在了舞台上的女身上。

    “灵菡不愧是夏姬最得意的徒弟，现在看来她还真有夏姬的几分仙韵。”玉面公忍不住赞叹道。

    煞侏儒这是不屑地瞥了玉面公一样。“得你好像很了解夏姬似的。”

    也就在这个时候。舞台上的粉衣女开始加速旋转起来，所有的人的砰然心动，他们直勾勾地盯着舞台上的女，生怕一眨眼就会错过一瞬间的美丽。

    于此同时。环绕着灵菡演奏四位女也开始慢慢旋转起来。只见她们个个都面若桃花。身姿婀娜，在贴身的舞裙以及流仙舞袖、流仙鞋的衬托下，她们并没有在灵菡的舞姿下黯然失色。反而与灵菡一起产生了一种勾人心神的意境，让人忘却了一切。

    音乐声慢慢停止，灵菡与众伴舞也慢慢停了下来，这个时候众人才记起来喝彩，顿时间赞叹声一片，更有不少人直接表达出了这五位女的爱慕。

    不过灵菡等人已经习惯了这种追捧，她只是对着众人盈盈行了一礼便转身往不远处的别院飞去。

    也就在这个时候天空突然出现了一个漩涡，六道蓝色的光柱从漩涡从飞了出来然后打在了灵菡等人的身上，而这记忆界里的人是根本察觉不到这种异象。

    张浩只感觉天旋地转突然停止了，他随即感觉到了一种拥有身体又略微有些陌生的感觉，胸部的负重感，长长的睫毛，还有一身柔软贴身的衣服。

    “不会又变成女人了吧？”张浩张着嘴，发现自己又发不出声。

    “啊……”张浩开始调节起音调，最后发现自己的声音变得具诱惑力，甚至使得他的身体不由地发颤。张浩低下了头，只见自己身穿一身粉色的抹胸裙，上衣与裙摆有各种金色饰物缀，风格竟然和夏姬有些相似。

    “晕，又变回女人了？”张浩无奈道，话虽这样，他更不愿意变成男人，因为他不想看到别人的身体在自己面前享受各种美女福利，所以性还是做女人好，毕竟这只是一个虚拟的界。

    “这里是什么地方。”张浩突然听到了后面姒仙呆呆的语气，但是声线变得魅惑了很多。

    “你是姒仙？”张浩对着身后手拿铃鼓的女问道。

    “是的。”铃鼓女了头，“你是浩哥？为什么你变成女人了？”

    “这个我不知道怎么和你解释，总之我是你浩哥就对了，对了其他人呢？”

    也就在这个时候背着古琴的女竟然摸起了自己的胸。

    “你是师兄？”张浩问道。

    “什么师兄？人家可是彤，竟然有胸部，差评！”女不屑道。

    “那你们呢？”张浩转而对着另外两位女问道。

    抱着琵琶的女随意地扭了扭身道：“我是刘欣叶，不知道为什么这具身体和我的媚术很相合，竟然一不适的感觉都没有。”

    张浩转而将目光放在了腰间别着横笛的女，只见她眉头紧皱，嘴唇半咬，不知是不适应这具新的身体还是大姨妈来了。

    “你是叶凝冰还是师兄？”张浩问道。

    女试着发出声音，不想也和张浩一样失声了，她立刻变得紧张起来，同时指住了自己的嘴巴露出了惊讶的神情。

    “你一定是师兄了。”张浩苦笑道，“试着将声线提高。”

    “……啊”在张浩的指导下，马延总算是能出话了，不过她很快停止了发生，继续握紧了拳头并咬住了嘴唇。

    “你不会大姨妈来了吧？”张浩惊道，某非这马延运气这么背。

    “不是，我要忍住，一定要忍住！”马延咬牙道。

    “忍住什么？”张浩疑惑道。

    “怎么忍得下来！”马延突然彻底崩溃了，只见她肆无忌惮地拉开了自己得衣襟，鼻也凑到胸前深吸了一口气。

    “我竟然变成女人了。”马延随即抱住了自己，“身材这么好，而且身上的香味这么好闻，真是幸福了，好想打飞机哦。”

    “休想！”彤突然一脚将不断占自己便宜的马延踢倒在了地上，随后制住了他的双手，让其动弹不得。

    “我又没占你便宜！”马延不甘道，“可恶，只怪我没有忍住，不然等会回到房间就能为所欲为了。”

    张浩尴尬的笑了笑，不得不这具身体竟然比长平公主的身体敏感数倍，也不知是什么原因造成的。

    “你不会也是这么想的吧？”彤转而对着张浩冷冷道。

    “怎么可能？大不了让姒仙一直盯着我。”张浩可不想享受马延的这种待遇。

    刘欣叶则是一脸微笑地盯着张浩，“我倒是奇怪你怎么这么快习惯了女人的身体？”

    “机缘巧合。”张浩尴尬地笑了笑，“对了，叶凝冰呢？我们丢人了！”

    “对啊，凝冰姐姐呢？我们这里一共才五个人，凝冰姐姐又去哪了？”彤也是头道。

    “我们得快找到她，不然她一旦迷失在这个虚拟的界就永远出不去了。”张浩忙叫道。

    “什么意思？你这是虚拟的界？”刘欣叶疑惑道。

    “对，如果我没有猜错，这是在某人的记忆中，也只有在别人的记忆中，我们无法找到自己的本体，才会带入别人的身体。”张浩回答道。

    “那我们要怎么才能出去呢？”刘欣叶知道是虚拟的界，瞬间失去了在这个界游玩的兴致。

    “不知道，或许毁掉记忆中的主角，这份记忆也自然会中断。”张浩猜测道。

    “不可以，若是强行毁坏这记忆界，我们的念力也会因此受伤，甚至会变成植物人的。”马延忙叫道。

    张浩不由地闭了嘴，毕竟马延的阅历要远超过他。

    “那我们该怎么办？”刘欣叶皱眉道。

    “帮助主角完成这一段记忆，等到她意识到自己是在记忆中，自然会醒来。”马延答道，“我们的声音好好听哦。”(未完待续。。)


第一百二十六章 穿帮

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “可是这里是谁的记忆呢？”刘欣叶疑惑道。

    姒仙也是跟着点了点头，要知道这四周的人实在是太多了，要找出谁是主角貌似不靠谱。

    “这肯定是艾夏的记忆。”张浩答道：“要知道我们六个人是绝对不可能的，而那蓝衣女子一直待在岛上，所以用排除法得出这里一定是艾夏的记忆。”

    “可是艾夏在哪里？我们又是谁？”刘欣叶接着问道。

    张浩也不由地摇了摇头，虽然他能猜出这四周应该是一个风月场所，但是让张浩确定这是在什么地方什么年代还真有些为难。

    但是很快张浩发现一个一身黑纱头戴斗篷的女子从别院门口走过，他便忙拉住了女子的手并问道：“昭仁，你在这里最好了，你知道现在是什么时候吗？”

    “灵菡姐姐，你应该知道，我很讨厌昭仁这个名字，你还是叫我幽夜叉吧。”昭仁不悦道。

    “我不是什么灵菡，我是张浩啊，你的皇姐！”张浩摇头道。

    “不要跟我提皇姐，张浩又是谁，还有你分明就是灵菡。”昭仁冷冷道。

    张浩这才明白过来，此昭仁不是彼昭仁，要知道这个时候的幽夜叉根本就不认识自己。

    张浩打量了自己的身体，原来自己叫灵菡，看样子应该是魔殿合欢宗的人，于是他该用一种文雅的语气问道：“幽夜叉，不知现在是什么年代？”

    “你怎么了，现在是蚩尤历五千四百二十一年，用凡间的公历来说事一九九零年。”昭仁淡淡答道。

    一九九零年。要知道那时候真正的张浩连卵细胞都不是，真不知道在这个世界里他能不能有幸看到自己出生呢？

    “你们在干什么？”看见小彤使劲地制着不断挣扎的马延，昭仁忍不住问道。

    “没什么，大家只是在打闹罢了。”张浩忙解释道，虽说是虚拟世界。但是一开始就弄得世界大乱会让以后得剧情难以继续的。

    “不知为何，总感觉你们怪怪的，还有张浩到底是谁？”昭仁疑惑道。

    张浩根本不知道怎么回答了，毕竟以现在的情形来看根本无法解释，也就在这个时候，玉面公子手持一支玫瑰递到了张浩的面前。

    “灵菡仙子。约吗？”玉面公子还向张浩抛了一个媚眼。

    “灵菡仙子，不要听她的，你看我这么壮实，一定会让你满意的。”煞侏儒也是谄媚道。

    张浩不由地打了个寒颤，不知道为什么。看见男人对着自己献殷勤，他只感觉特别的别扭。可是张浩不知道如何去拒绝两人，毕竟看他们两个的架势是要对张浩死惨烂打了。

    “看，清儿仙子，还不快跑？”小彤突然叫道。

    两人一听立刻慌了，他们条件反射地往远方跑去，不过刚跑了几十布两人反应了过来,他们转而对小彤问道：“琴儿，我为什么要跑？对了。清儿仙子又是谁？”

    小彤不由地吐了吐舌头，要知道这两人还不认识清儿仙子，不过从他们的条件反射来看。两人天生对某人就有一种畏惧。

    “如果没有事我们就先走了。”昭仁被血炼选为贴身侍女，自然有自己的过人之处，她似乎看出了什么端倪，于是拉着玉面公子等人离去了。

    张浩也只能无奈摇头，现在看来还只知道两个人的名字，一个就是自己这个灵菡。还有一个就是小彤的琴儿。

    “接下来怎么办？”姒仙呆呆地问道，不知为何。就算姒仙换上了充满风尘味的妆容和衣着，但是她身上的那股超凡的仙韵依旧还在。不过这样一来，反而会让明眼人看出几分端倪。

    “对了，忘记问他们艾夏在哪了，等会再找人问一下吧。”张浩摇头道。

    不想刚说完，别院便被几位穿着和姒仙等人一模一样的女子给围了起来，只见她们将武器对对准了张浩等人，竟然随时可能对张浩动手。

    “夜叉师叔，你确定眼前的真不是灵菡师伯吗？我怎么觉得她们和以前的师叔伯们没有两样？”为首的合欢宗女子忐忑道，要知道得罪了夏姬最器重弟子的后果可不好受。

    “放心，我不会搞错的，虽然不知道他们是怎么办到的，但是眼前的灵菡师姐等人分明是被人附身了，而且附身术甚至连记忆都无法夺取，但不知为何，她们身上竟然没有半点被附身后的念力场异常。”幽夜叉淡淡道。

    “昭仁师叔，你不要害我，你一会说有异常一会说没异常，这让我们心里很没底啊。”为首女子为难道。

    张浩虽然不忍心让昭仁难堪，不过此时也没有什么办法了，于是他冷冷道：“幽夜叉，你到底是什么意思？虽然你是殿主的贴身侍女，但是我合欢宗也不是你颐指气使的地方。”

    “灵菡师伯请恕罪，我只是跟着夜叉师叔过来看看师伯是否无恙，如果没有其他事情我们就先走了。”为首女子忙行礼道。

    “不要走，你到底是什么人，到底是用什么方法附身在灵菡师姐身上的。”幽夜叉不依不饶道。

    张浩无奈，这昭仁以前还是这样较真，真不不知道该夸奖她还是该训斥她。

    “凡事要将证据，你若是再无礼取闹，我也只能送客了。”张浩冷声回应道。

    毕竟灵菡才是自家人，为首女子也只好对昭仁笑道：“圣侍大人，不好意思了。”

    “我一定要揭开你的真面目！”幽夜叉说完指甲突然变得极长，身体也被戾气保护着扑向了张浩。

    张浩下意识的出掌抵挡，不想这一掌的强大出乎张浩的意料，只见无数桃花花瓣袭向了昭仁，生生地将其击飞了数百米远。

    “昭仁，你没事吧。”见昭仁吐出了一口鲜血，张浩忙将其抱在了怀里。

    “不用你这么假惺惺，总有一天我会揭开你的真面目的。”昭仁咬牙道：“夏姬师叔，你听到了，你最喜爱的徒弟被人控制了！”

    张浩也是一愣，若是夏姬真的出现，那他这个冒牌货铁定就会穿帮，可是一切已经迟了，因为不远处的一处阁楼上传来一道声音：“带灵菡她们来见我。”

    张浩没有办法，此时已经是赶鸭子上架，无奈之下他也只好带着姒仙等人上了阁楼。

    此时夏姬早已经在大殿里等着，见众人进来，她也不吭声，只是自顾自地在那打理着大殿中的鲜花。

    张浩不由地咽了口口水，现在的夏姬还是那样动人心魄，举止投足都恰到好处，任何一个细节都将女人完美的一面展现了出来。

    “夏姬师叔，你不会看不出自己徒弟的异常吧？”幽夜叉咬牙道。

    “带圣侍下去疗伤，宗中的事情我自会妥善处理的。”夏姬幽幽说道。

    “圣侍请。”为首女子对着幽夜叉伸手道。

    幽夜叉没有办法，毕竟她没有理由怀疑夏姬的判断力，她冷冷地瞪了张浩一样后便转身离去。

    夏姬扫视了张浩一样，随即继续打理着自己的花草，“灵菡、铃儿、琴儿、可儿、欢儿这么多年我都是白教你们了吗？尤其是灵菡和欢儿，怎么感觉你们举手投足竟然有了男人的味道？”夏姬淡淡地问道。

    张浩正想解释，夏姬略带责备道：“我看你们是将我教你们的还给我了，来人啊，带她们下去按新弟子的要求重新学起。”

    张浩没想到夏姬这一关这么容易过，不但将大家的名字说了出来，还让人教他们重新学习合欢宗的礼仪。

    “弟子遵命。”一娇媚女子说完便带着姒仙等人出去了，张浩正想跟上，不想却被夏姬叫住了。

    “灵菡，你留下来。”夏姬淡淡道，“最让我失望的人就是你，从现在开始，就让我亲自来调教你。”(未完待续)


第一百二十七章 夏姬的阴谋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然夏姬并没有表现出自己的怀疑，而且她还似乎有意在为张浩铺路，甚至将幽夜叉说的话更是当成了耳边风，但是这也使得张浩的心中觉得极为没底，至少夏姬也应该对自己试探试探。｀顶｀点｀小说｀x.

    “还愣在哪儿干什么？还不跟我来？”夏姬说着便放下了手中的剪刀往内堂走去，张浩心中虽然疑惑，但他还是跟着夏姬走了进去，毕竟这可是记忆的世界，他也不怕夏姬拿自己怎么样，顶多造成念力受损罢了。

    夏姬的寝宫被层层透明的粉色轻纱所装饰着，在这朦胧的轻纱后，夏姬的身形更显得魅惑至极，也不知谁能有运气能和夏姬共度一晚。不过也有传闻说，凡事和夏姬睡过觉的男人从来没有活过第二晚的，所以就算夏姬再如何漂亮，也没有哪个男人敢打夏姬寝宫的主意，从某一方面来说，张浩将是第一个从夏姬寝宫里活着出来的男人。

    夏姬走到一个用玉石砌成的浴池边停了下来，这也让跟在跟在后面的张浩不由地咽了一口口水，难道夏姬要洗澡了？

    结果果然不出张浩的所料，夏姬竟然解开了腰带，原本贴身的粉色宫装瞬间松弛了下来并露出了她那诱人如凝脂般的香肩。

    “还愣在那干什么？”夏姬说着张开了双臂，似乎在示意张浩给她脱衣服。

    张浩的心砰砰直跳，他深吸一口气后轻轻地放下了夏姬的衣裳，并看见了诱人的玉背。

    “你究竟是什么人。来到这个世界到底想干什么？”夏姬依旧是平静地问道。

    张浩的手一抖，这也使得夏姬的衣服掉在了地上，“你知道我不是你的徒弟了？”

    “灵菡我岂会认不出来，如果我没有猜错，我也是虚拟的对吗？”夏姬平静道。

    “你怎么的知道？”张浩难以相信，一个记忆世界里的原住民竟然会知道自己是虚拟的。

    “穿入记忆我又不是第一次遇到，不想这次我变成了配角。从你们带入方式来看，不难猜出我身处的世界就是记忆世界。”夏姬淡淡道。

    不得不说，张浩开始佩服起夏姬起来，若是一般人知道自己所处的世界只是虚幻。自己随时可能消失。那么他极有可能崩溃，根本不可能像夏姬这样云淡风轻地说出来。

    “继续啊。”夏姬接着对着张浩说道。

    张浩这才回过神来，他轻轻地解开了夏姬的裹胸系带，虽然处在夏姬的身后。但是他依旧能感觉到那呼之欲出的弹性。

    “既然你知道我是外来者。为什么还带我到这里来？”见夏姬没有任何敌意。张浩接着问道。

    夏姬淡淡一笑，她拔了了头上的发簪，充满诱惑香味的头发瞬间宣泄了下来。

    “很简单。对于你们来说，我们的存在是虚拟的，但是对于我们而言，你们的存在同样是不属于这个世界的，既然你在这个世界灵菡的身份是无法改变的，我又何必纠结你曾经是谁？”夏姬答道。

    “你难道不在意我是男是女?你不是很讨厌男人吗？”张浩疑惑道。

    “你怎么知道的？”夏姬脸色微变。

    “我是听你说的，不！是那个世界的你说的。”张浩说着便要帮忙撤下夏姬的面纱。

    “不，这里不需要。”夏姬止住了张浩的举动，“你和那个世界的我很熟吗？”

    “没错，我是讨厌男人，讨厌只会用下半身思考的男人，但是我不怕告诉你，我也想得到真爱，可是我偏偏又看不上纯正的女人。”夏姬说着便踏入了浴池。

    “那你这辈子别想遇到喜欢的人了。”张浩一边帮夏姬搓着背一边偷窥着她的胸部，无奈浓密的雾气将夏姬的胸部遮得严严实实，这也让张浩极为失望，他甚至恨不得吹开那些烦人的马赛克。

    “未必，我只是讨厌男人的身体，一旦我遇到了特别的男人，我会将其变成女人，这样我就不用纠结这么多了。”夏姬突然笑道。

    “那被你喜欢的男人就太悲催了。”张浩咂舌道，“你这样做考虑过别人的感受吗？”

    “为什么有人这么在意自己是男是女？我会教会他，其实做女人远比做男人快乐。”夏姬神秘笑道。

    张浩也突然意识过来，自己和她说这么多有什么用，要知道这夏姬眼光肯定不低，到时候对于张浩而言只是少了一个自己羡慕嫉妒恨的男人，而多了一个可以欣赏的美女。

    “你对那男人的要求应该挺高的吧？”张浩喘着粗气道，他可不是累了，他只是想将夏姬胸前的马赛克给吹掉。

    “当然！我是讨厌用下半身思考的男人，但我更讨厌虚伪的男人，所以我心中的爱人一定要对肉欲充满着渴望，却不会被**所支配。所以我特意炼成了圣药淫仙露，如果谁能在这种仙露的作用下还能有所坚持，那他就是我理想中的爱人。”夏姬的笑声变得更诡异了。

    张浩突然一惊，这不说的就是自己吗？不知道为何，他突然感觉道一种不祥的预感，他再也不敢去吹夏姬胸前的衣物，占着夏姬便宜的手也停了下来。

    “张浩，你说是吧？”夏姬突然问道。

    “你认识我？怎么可能？”张浩手中的香露随即掉在了地上，“要知道现在我还没出生呢！”

    张浩也明白过来，夏姬说想要将其变成女人的人正是自己，可是他还想着和周茹雪结婚生子，就算夏姬再有味道，他也不能被夏姬给包养了。

    条件反应之下，张浩忙提起裙摆往外跑去，不想夏姬强行将张浩拖入了水中。

    “你怎么会知道外面的事情？”张浩稳住身形后问道。

    “很简单，艾夏是我们安插在血伽罗身边的探子，为了保护她记忆的秘密，我早在其体内种下了分魂。所以见有人进入了艾夏的记忆，我也趁机来混了个龙套，不想其中竟然有你小子。”夏姬微笑道。

    “就算你这么说，我绝对不会答应你变成女人的，而且我已经有喜欢的人了。”张浩咬牙道。

    “现在你就不是吗？如今你从上至下哪一处不是女人，要不要我帮你确认一下？”夏姬神秘笑道。

    “你想怎么样？我要叫了。”看着夏姬那诡异的笑容，张浩忍不住叫道。

    “看来你还没有清楚你自己到底是个什么样的人？要不要来点淫仙露，反正这里的淫仙露不能带出去，我不介意全给你喝了。”夏姬说着便从戒指里掏出了一个小玉瓶。

    张浩不由地打了个冷颤，上次就是一滴就让他要死要活了，如今他的身体这么敏感，这样一瓶下去铁定要出大事。

    “而且，就算你有了喜欢的人，我也不会介意，我的思想很保守的，我不介意自己喜欢的人有个三妻四妾，只要你是我想要的那个女人，那就足够了。”夏姬说着竟然还在张浩的额头上吻了一口。

    这样还思想保守啊？张浩忙说道：“你不是喜欢能扛得住你淫仙露的人吗？我帮你去找，我就不信这个世界上没有其他人能承受住。”

    “没用了，淫仙露只是一个前提，更重要的是，我觉得你很有趣，一看到你我就很想将你调教成一个真正的女人，到时候你将像灵菡一样成为众魔人心中的偶像。”夏姬不依不饶道。

    听到魔人张浩心中突然一震，他很快镇定了下来并郑重道：“不可能的，我不会成为像你们那样滥杀无辜的魔人的，如果那样的话，我宁愿死。”

    “滥杀无辜？”夏姬也是收敛了笑容，“没错，你是正道，你高尚，但是你以为你真的能在那所谓的正道里容身吗？其实对你来说，胖次大盗的恶名并不算什么！你生来就是我魔殿的人，这一点永远也不会改变的。”

    “什么意思?”张浩疑惑道。

    “以后你自然会明白。”夏姬说完便走出了浴池并随意地披上了衣服，“你最好早点适应自己的身份，要知道昭仁还一直在盯着你，她可不知道她还有你这样一个姐姐。”不知为何，夏姬一时没有了兴致，或许是因为张浩那句——滥杀无辜。(未完待续。。)


第一百二十八章 游戏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    对于张浩而言，夏姬总是这样喜怒无常捉摸不定，不过眼前能够给他解惑的也只有她了，于是张浩忙爬出了浴池并跟了上去。

    “我们到底是怎么进来的，又要怎么才能出去？”张浩忙问道。

    “我为什么要告诉你？”夏姬很显然还在生张浩的气，所以语气也冷淡了很多。

    “那你要怎样才能告诉我？”张浩反问道。

    “我们再玩个游戏如何？”夏姬突然又笑了出来。

    听到游戏张浩不禁想起了淫仙露，他已经记不起那天晚上用了多少沐浴露了，也不知她又相出了什么馊点子来整自己。

    “什么游戏？”张浩皱眉道。

    “看样子你很紧张？”夏姬微笑道：“放心，这很简单，只要你能安安分分做好灵菡就好。”

    “起码有个期限吧，你这样数让我心里很没底。”张浩摇头道。

    “一个月，要知道在记忆世界的一个月还不如真实世界一个小时。”夏姬答道。

    “一言为定。”张浩点头道。

    “事先声明，我说了是做好灵菡，你若是再被人看穿，每增加一个人就要增加一个月，还有你身边的人也是。”夏姬笑道。

    “不会吧！”张浩快要石化了，要知道他自己心里都没有底，别说其他人了，尤其是马延，指不定会利用那具身体做出什么事呢。

    “你就这么想让我耗在这里吗？”张浩无奈道。

    “当然，这样你会更加习惯去当一个女人，而且，我也想多和灵菡相处一段时间。”夏姬的声音竟然变得越来越低。

    “她不是你徒弟吗？你出去之后不一样能见到她吗？”张浩疑惑道。

    “因为她已经不在了。甚至连残魂也没有留下。”夏姬说着握紧了拳头，压制在内心的仇恨瞬间爆发了出来。

    张浩一时间不知道说什么好了，若是一般的美女他肯定会趁机安慰几句博取好感度，不过眼前的人可是夏姬，张浩可不会傻到和夏姬说那些已经说烂了的话。

    不过夏姬很快压制了心中的仇恨。她有露出了轻佻的神情，“今天就算了，你先好好适应自己的身体，明天我会对你进行特训，以免你以后一碰到强敌就只能装女人。”

    “你要教我异能？”张浩惊讶道，此时他已经忘了问夏姬是怎么知道张浩装过女人的。

    “当然。若是你还这么弱，我又怎么放心你在外面跑？若是到时连残魂都没剩下，我岂不会后悔死？”夏姬点头道。

    “那他们呢？”张浩接着问道，不知为何，想着姒仙不再自己身边。他便觉得心里空荡荡的。

    “这个不需要你担心，你只要做好自己的事情就行。”夏姬答道，“好了，你可以回你的别院了，记得在合欢宗逛一逛，我相信你会爱上这里的。”

    张浩总算是放松下来，他点了点头，然后头也不会地走出了夏姬的阁楼。

    这个时候张浩总算是能静下心来打量自己的身体了。很显然他身上穿的粉色抹胸长裙是一件灵装，就算刚刚从水里出来，衣服上竟然没有半点水迹。

    张浩踮了踮脚尖。发现这灵菡的身体不仅修长而且极为轻盈，不愧是学舞蹈的，就算张浩还不能完全适应这具身体，也觉得它比自己的身体灵活。

    对了，还不知道这灵菡到底长什么样呢？要知道从四周的人的眼神来看，灵菡也一定是个大美女。

    张浩从手中的空间戒指里取出了一块琉璃镜。这灵菡也蛮奢侈的，要知道这块琉璃镜可是专人订制的。最少也要个数百灵晶。

    张浩看向了镜中的美女，他的心顿时砰砰直跳起来。虽然她不是张浩见过女人之中最漂亮的，却也有着自己独一无二的味道。长长的睫毛，水灵的眼睛，恰到好处的瓜子脸，还有那如雪般的肌肤，融合成了一副傲视无双的才女韵味，只可惜她的内心变成张浩这个小白了。

    而且她的右眼下方还纹着一枚桃花纹身，这粉色的纹身不但没有影响她的整体感官，反而给那举世无双的才韵上增添了几分野性与魅惑。

    “我怎么能这么漂亮呢？而且是素不相识的人的身体，这样应该没有心理负担了吧？”张浩失神的同时手中的琉璃镜也摔在了地上。

    张浩正要俯身去捡，不想远处的人早就抢先了一步，还没等张浩弯下腰，就有一个白衣公子捡起了琉璃镜递给了张浩。

    “这等小事又何许劳烦仙子。”白衣公子对着张浩彬彬有礼道。

    “多谢。”张浩虽然不习惯这种感觉，但是为了避免穿帮，他还是笑了笑并点了点头。

    白衣公子文雅地退到了一边，他并没有因为张浩的冷淡而生气，相反因为张浩的那浅浅一笑而成为了别人羡慕嫉妒恨的对象。

    张浩只感觉极为不公平，为什么男人被别人踩了一脚还会被训斥，而美女只是掉了一面镜子就能让无数人前仆后继。

    还有更离谱的，张浩刚踏入别院，无数公子哥便开始将路上的尘土收入怀中，“这可是灵菡仙子踩过的土地，上面还有着她留下的香气！”

    张浩实在无语了，只是踩过的土地而已，若是洗澡水什么的不卖出个天价啊？这也意味着着灵菡只是洗一个澡，就比穷困潦倒的张浩一辈子都赚得多！

    张浩以前还无法理解那些狂热的追星族的尖叫，现在看来这些公子哥还真是有过之而不及。

    合欢宗的女子大多都没有侍女，灵菡也例外，所以别院中除了那四个被附身的师妹，就没有其他人了。

    此时的别院极为热闹，因为姒仙等人正在被调教着，毕竟夏姬提前打过招呼，所以就算着四人表现得再另类，负责调教的人也不敢多想，尤其是眼前这几人还是她们的师姐。

    其中最先进入状态的要属刘欣叶了，她本修炼的就是媚术，如今进入合欢宗不但没有任何不适，反而趁机偷盗了合欢宗的不少修炼心得，以后别人想再破她的媚术恐怕没这么简单了。

    姒仙则是呆呆地跟着别人瞧着手中的铃鼓，要知道她曾经就在祭祀上玩过这东西，所以她也很快就上了手，甚至还能使用出铃儿的部分异能了。

    最拉风的还属小彤，本来有一些师妹是负责教她弹琴的，不想小彤自己弹了一曲后被众人惊为天人，甚至连夏姬都因此动容。

    “这琴太差了，小彤，不！是欢儿的家里有一把琴比它好无数倍，就算枯萎的萝卜听了也会立刻复活的，可惜家里人很少让我碰。”小彤又开始大言不惭起来。

    “琴儿师姐教教我吧。”众弟子忙围了过来。

    “当然可以，不过不要忘了好吃的哦。”小彤点头道。

    在最后一个别院里，四名弟子正在马延面前吹着笛子，很显然他并没有将笛声给听进去，她的视线只是死死地盯着四名弟子胸前的事业线。

    “欢儿师姐，你试着将我们演奏的曲子再演奏一遍，我想这对于师姐你根本就不是难事吧。”其中一名弟子笑道。

    马延随意地看了看手中的玉笛，他很随意地说道：“吹笛有什么意思，要不我教你们吹箫吧。”

    三名年长的女子顿时娇羞不已，不过其中有一位弟子刚加入合欢宗不久，她脸上露出了极深的疑惑。

    “吹箫？可是我们是以玉笛为引牵动异能，师叔你告诉我，学吹萧又有什么用？”女子问道。

    “此箫非彼箫，来让师叔进房间好好教你。”马延说着露出了猥琐的笑容。

    就在马延的咸猪手要触碰到稚嫩女子之时，一位年长的女子竟然掏出了一瓶防狼喷雾剂对着马延的眼睛来了几下。

    “哎呦，我的眼睛！”马延顿时惨叫起来。

    “对不起了师姐，师尊吩咐过，若是你有什么奇怪的举动就用这个来对付你。”一名弟子忐忑道。(未完待续)


第一百二十九章 相认

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩突然想到了因为自己受了伤的昭仁，虽然这个世界的她也是虚拟的，但是正如昭仁所说，只要她的心是昭仁的就足够了，所以张浩不想看到她把自己当成仇敌看待。**顶**点**小说x.

    此时的昭仁正在合欢宗的客房疗伤，虽然他是幽冥之体，但是到了灵菡这等程度，不用念力攻击还是能伤到她，所以如今的她念力溃散了不少，没个把月是恢复不过来了。

    “你来干什么？你可不要得意，总有一天我会曝光你的真面目。”幽夜叉恶狠狠道。

    “你说的没错，我本就不是什么灵菡，但是我却真的是你的皇姐，你也是我唯一的皇妹。”张浩叹了一口气说道。

    “好啊，狐狸尾巴终于露出来了，原来你是长平那个贱人？那你更应该死了。”此时的幽夜叉并不像张浩身边的昭仁一样忘却了仇恨，所以她的浑身都散发着戾气，同时她的心性也被这戾气所影响而变得暴戾。

    “你又错了，我也不是媺娖。”张浩摇头道。

    “那你究竟是谁？”有夜叉厉声道，“我告诉你，我可没那么多时间听你胡扯。”

    夏姬说过，每多一人识破张浩，他也将在这个世界多待一个月，但是既然昭仁已经看穿了他，那张浩也没有那么多计较了。

    “二十年之后，有一个刚刚掌握异能不久的愣头青竟然带着两个女孩进入了张五郎的洞府寻宝，不想……”于是张浩将在山洞中所发生的一切给说了出来。

    幽夜叉闻言脸上露出了骇然之色。因为她听到的一切是现在的她无法想象的，但是不得不说，她身上的戾气减少了不少，毕竟张浩所说的细节太真实了，这让她不知如何去推翻张浩的故事。

    “你的意思是我现在是在别人的记忆中？”幽夜叉喃喃道。

    “是的。”张浩点头道,“也只有在记忆中我们才能在生理上毫无破绽地替代一个人。”

    “那既然我是虚拟的，那你为什么还要在意我对你的态度？”幽夜叉又问道。

    “因为你是我的妹妹，这一点无论在哪个世界中都不会改变。”张浩说道。

    幽夜叉闻言又是一震，她最后问道：“我凭什么相信你？”

    张浩无奈一笑，“我也没有办法，你不是能潜入别人的身体吧。我可以放开记忆的防御。这样你就可以知道我说的是真是假。”

    “你难道不怕我趁机删除了识海中的记忆或者霸占你的身体，甚至知道你所有的秘密？”幽夜叉再次惊道。

    “不怕，因为你是我的妹妹昭仁。”张浩微笑道。

    幽夜叉点了点头，然后化作一道黑光进入了张浩的身体。只是一眨眼的功夫。昭仁便化作一道白光飞了出来。

    “原来你真是皇姐！”昭仁扑入了张浩的怀里兴奋道。同时体内的戾气竟然消失了。

    “你终于相信我了。”张浩也是笑道。

    “经历了二十年后的一切，我若还不相信皇姐那只能说我太笨了，话说皇姐你又变成女人了。这次竟然还是合欢五艳之首灵菡，我还是更喜欢和变成女人的皇姐相处。”昭仁笑道。

    “合欢五艳？”张浩疑惑道。

    “是的。”昭仁点头道，“合欢五艳可是夏姬亲自调教出来的五个徒弟，其余四个就是刚才在你身边的那个人？话说其中两个人应该是姒仙和小彤吧。”昭仁说着竟然还将头埋入了张浩的乳沟里，“姐姐，你的身材真好。”

    “啊。”张浩忍不住惊叫了出来，“昭仁，这样不好。”

    “有什么不好的，大家都是女人嘛。”昭仁虽然这么说，但还是停止了更进一步的举动，“对了，皇姐你到这个世界来做什么？”

    “我也不知道，我们也是莫名其妙地进来了，对了，你认识一个叫做艾夏的人吗？他是血伽罗的小徒弟。”张浩问道。

    “不认识，现在圣女大人的小徒弟叫做暗夜。”昭仁摇头道。

    “这样啊，看来现在艾夏还没有加入魔殿，那想要找到她还真需要夏姬的帮助了。”张浩无奈道。

    “应该是吧，话说皇姐你有没有把我当成妹妹，怎么你出手这么重，若是多被你伤几次估计会变回残念了。”昭仁接着抱怨道。

    张浩忙解释道：“我也不是故意的，我也不知道这一掌竟然有这么强的力量。”

    “说的也是。”昭仁点头道，“顺便告诉你，这灵菡可是神社通缉榜排名第十二的存在，你也可以顺便体验一把顶尖强者的感觉。”

    听到排名第十二，张浩也是一惊，要知道艾夏这个排名**十名的存在就让自己无可奈何，不过可惜的是，自己除了误打误撞伤了昭仁外，根本就不知道其他什么神通，也不知道夏姬会不会教自己。

    张浩便和昭仁聊了合欢五艳过去的事，也只有这样才能在以后的日子减少穿帮的概率。这里的日子虽然看起来很不错，但是一切都是虚幻的，自己真实的实力不会在这个世界里得到半点提升。就算夏姬说要在这个世界指导自己，也不过教自己一些神通秘术与心得罢了，很重要的是，这个世界没有周茹雪。

    不知不觉聊到了天黑，不放心姒仙等人的张浩最后婉拒了昭仁同睡的要求回到了灵菡的别院，此时姒仙等人已经如同一堆烂泥坐在了客厅之中，很显然一整天学习新身体的异能让她们心里交困。

    “你总算回来的，不过看你样子，夏姬没怎么折腾你啊。”可儿刘欣叶乏力地说道。

    “还好，不过明天应该有我受的了。”张浩尴尬笑道，她总不至于说和昭仁嗑了一下午的瓜子。

    “浩哥，为什么昭仁会认不出你？”姒仙则是疑惑道。

    “因为这里是二十年前，她还不认识我，不过现在不用担心了。”张浩不知如何去解释，只能将这说成穿越。

    刘欣叶闻言脸色微变，她虽然听说过张浩之所以能将白千玺从魔殿救出来和幽夜叉有关，却不想一切竟然是真的。

    “话说，你一个人有没有做什么见不得人的事情。”小彤突然跑到张浩面前质问。

    “还没来得及，不！想都没想过！”张浩忙回答道，“我是什么人？不要小看我。”

    “我就是没有小看你所以才不相信你。”小彤耸着琼鼻道。

    也就在这个时候，原本趴在桌子前的马延突然眼睛一亮，她蹑手蹑脚地走到门边，想要逃进房里。

    “你干什么去？”小彤突然拦住了马延。

    “你也知道的。”马延笑道，“今天训练量实在太大了，浑身黏黏的，想去洗个澡。”

    “不行！你以为我不知道你在想什么？不许去！”小彤蛮横道。

    “不会吧，这样会有怪味的，明知人家这么香。”马延说着又拉开了衣襟往里面嗅了嗅。

    “姒仙姐姐，一起把他绑起来。”小彤说着又将马延制服在了地上。

    “我靠！至于把人家绑得这么专业吗？”被捆住的马延忍不住叫道，“这可是我自己的身体，我总要上厕所吧。”

    “师姐，你怎么看？”刘欣叶对着张浩媚笑道。

    “我绝对我不会去偷看的！”张浩忙摇头道。

    “我是问你怎么看待你现在的女人身份。”刘欣叶问道。

    张浩忙回过神来，“夏姬和我说了，一个月之后会告诉我们出去的办法，前提是我们没有人穿帮，所以这样硬来也不是办法。”

    “难道放任你们为所欲为。”小彤不忿道，“要知道我的爸爸们就是用这种方法对付我妈妈的。”

    张浩又无语了，这小彤又开始乱说话了，他第一次听说爸爸还可以用复数形式的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

    ps：今天就一更了，明天三更补上


第一百三十章 师徒相遇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩自然理解小彤对自己和马延的警惕，毕竟现在两人顶着的是异性的身体，而且这具身体从某种程度上来说算是别人的，只是无论是外在和内心都被他们给带入了。:3w.

    “木已成舟，小彤你总不至于永远盯在他的身边吧，所以一切还要看他的自觉。”张浩故作无奈道，当然至少目前的他似乎还没有这种自觉的。

    “话虽这么说，马延总是做这种奇怪的事情不会增加被人看穿的风险吗？”小彤终究是有所妥协。

    张浩点了点头，不得不说马延实在有些太放肆了，于是他对马延说道：“师兄，以后在外人面前你还是收敛点。”

    马延连忙点了点头，接着低声说道：“那么在没有人的时候我是不是可以……”

    “不可以！”小彤大叫道，这声贝让众人都感觉耳膜一阵刺痛。

    “自觉，自觉。”张浩掏着耳朵并尴尬笑道。

    “对，自觉，我懂的。”马延也跟着露出了猥琐的笑容，并和张浩相视而笑。

    “没什么事的话大家都回房休息吧，也不知明日那夏姬会怎么折腾我们呢。”张浩知道，适应新身体的异能虽然不容易，但最难的却是模仿五人的言谈举止，也幸亏夏姬似乎还没有类似的计划，或许他就是想看到这么另类的张浩吧。

    “浩哥，那我在哪睡？”姒仙呆呆地问道。

    张浩犹豫了半饷，要知道现在还有很多外人在。尤其是刘欣叶和马延，若是让他们知道自己和姒仙睡在一个房间里他们会怎么想？

    “姒仙姐姐就和小彤睡吧，小彤好久没和姒仙姐姐一起睡了。”小彤忙拉住了姒仙说道。

    姒仙虽然有些不甘心，但是她也开始理解起张浩，现在的她还真不适合和张浩睡在一起，除非两人结婚，这就不用在忌讳别人的意见了。不过姒仙终究没有说出来，因为她一想到这种事情心就会莫名地砰砰直跳，甚至连话都不敢说了。

    于是姒仙只能跟着小彤进入了琴儿的房间，同时不忘回头看了张浩一眼。

    张浩也是对着姒仙笑了笑。然后进入了灵菡那粉色的闺房。他深吸了一口充满着美女香味的空气。着实比他那满身的汗臭味的房间好闻多了，也幸亏这些日子有姒仙的打扫，不然他的身上铁定有一股浓重的宅男味，这与灵菡是没法比的。

    张浩迫不及待地坐在了房间里的梳妆台前。并开始抚摸起自己的小脸蛋。不愧是合欢五艳之首。无需化妆就能迷倒世人。

    他的手开始伸向了腰间的系带，虽说灵装有一键脱光的设定，但是张浩却一直坚持着美女的衣服只有慢慢脱才带感。

    “咚咚咚！”门外突然响起了敲门声。这也让张浩忙紧张地系上了系带，也不知是谁这么不识趣。

    虽然心有不满，但张浩还是故作平静地打开了门，或许是小彤不放心自己来查房了。

    出乎张浩意料的是，敲门的竟然马延，这让张浩有些不悦了，他没好气地说道：“你不在屋里好好那个，跑到这里来干什么？”

    “在屋里好好干什么？”马延疑惑道。

    “还能干什么，当然是睡觉啦。”张浩脸红道。

    “这种大好机会睡什么觉，我好不容易打探到了，原来在这合欢宗里面有温泉，这个时候正是高峰期，绝对不能错过啊。”马延说道。

    “真的！”张浩眼睛一亮，不过他很快平静下来，“这样不太好吧，你确定她们没有过去？”

    “放心吧，她们的消息不会这么灵通，我可是软磨硬泡才得到的情报，今天的话绝对安全，以后就不知道了。”马延兴奋道。

    “那等等我，让我准备好毛巾什么的。”张浩点头道。

    “你还真准备去泡温泉啊，毛巾什么的根本就不需要，你只要带上一双灵敏的眼睛。”马延说着便将张浩拉了出去。

    “灵菡师姐，欢儿师姐，是不是还是那间单独浴场？”负责温泉的师妹对着张浩恭敬道。

    “单独？绝对不要单独！”马延激动道。

    “今天就不需要额外招待了，随意就好。”张浩也是尴尬地笑道，反正看一看又不会怀孕，就跟看片一样，无需太多的心里负担。

    “那师姐还有什么需要吗？”女子并没有多作怀疑，毕竟她不会猜到这两位师姐别有目的。

    “没什么需要了，就当我们是普通弟子就好。”张浩说完便和马延朝着无数女人嬉戏声的源头跑去。

    虽说现在张浩也是女人，完全可以自给自足，但是想想看，若是一大波的大波美女毫无遮拦地出现在你的面前，那将是多么壮观的景象啊？抱着纯粹追求美与壮阔的心态，张浩在更衣间里快速解除了灵装。

    “师弟，你怎么脱得这么快？等等我！这灵装怎么解除的？”马延在身上匆忙地探索着。

    “这怎么能等呢？冷死我了，我先进去了。”张浩说着便将头探入了门口，不想一张熟悉的脸蛋正贴在自己的面前，这人竟然是小彤。

    坑爹的马延，还说着三人不会这么快知道温泉的事情，这次竟然被抓了正着。

    “我……”张浩还想解释一下。

    “不需要解释。”小彤说着便拿起了防狼喷雾剂。

    张浩忙缩回了头，不想马延却刚好伸出来，喷雾剂全喷在了他的脸上。

    “哎呦，我的眼睛！”马延再次惨叫起来。

    “知道该怎么做了吧？”小彤阴森笑道。

    “我们这就回去。”张浩说着扶着马延走了出去。

    “你还说她们不会知道的，现在我的名声被彻底毁掉了。”张浩忧郁道。

    “你本就没什么好名声，既然如此，就破罐子破摔了。”马延咬牙道。

    “你还不打算放弃啊，我看我们还是回去自给自足算了。”张浩红着脸道。

    “怎么能放弃，听着这让人欲血沸腾的声音，明明只有一墙之隔，怎么能说放弃就放弃呢？”马延坚定道。

    “那你想怎么办？”张浩疑惑道。

    “只要有心，没有什么做不到的，就让我用我的专业知识来解决难题。”马延自信道，“走我们去集市买点东西。”

    “看这就是师傅教的偷窥四件套。”马延说着便亮出了四样小玩意，“望远镜，能够将数百米外的景象清晰地传到眼前;化草衣,能够帮你伪装成草丛而不会被发现；去息雾，能够暂时隐匿你的气息，就算是感官异能也很难发现你；窃听器，让你拥有视觉和听觉的全方位享受。看到几百远处的山峰没有，用上这套装备偷窥这露天的温泉再适合不过了。”

    “你确定这次不会被发现？”张浩疑惑道。

    “大就不！师傅说这套装备屡试不爽，从来没有被发现过。”马延点头道。

    “那好吧。”张浩的斗志再次被点燃了，不过为了不让姒仙被占了便宜，他还是暗中提醒了她穿好衣服。

    两人来到了山峰做好了伪装的草丛，然后掏出了望眼镜往温泉望去。

    “哇，直播体验啊。”马延感叹道，“师弟，你不要笑得这么猥琐。”

    “我没笑啊，我还以为是你笑的。”张浩也是红着脸道。

    “那是谁在笑？”马延疑惑道。

    “不知道，好像是隔壁的。”张浩答道。

    “隔壁的，隔壁还有人吗？这声音怎么这么熟悉？”马延疑惑道。

    “是有些耳熟。”张浩点头道。

    两人忙掀开了草丛，只见声音竟然是从隔壁的草丛传来的。隔壁的草丛也似乎发现了这里的动静，一个人头随即探了出来。

    “师傅！”张浩和马延同时叫出声来，这人不是别人，正是两人共同的师傅——杜仲，不过照现在的时代来说，杜仲根本还不认识马延和张浩，更别说有什么徒弟。

    “你们？”杜仲难以置信地看着偷窥的同伴，“你不是灵菡吗？我要崩溃了，我心目中的女神之一竟然是偷窥狂！”(未完待续。。)


第一百三十一章 特训

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时的杜仲大概三十多岁的样子，相比二十年后也只是少了些皱纹与白发，不过那脸上的表情还是一如既往的猥琐。

    毕竟是师傅，马延还想解释些什么，却被张浩一把拉住了。因为眼前的师傅根本不认识他们，甚至还把他们当成偷窥的猎物，张浩可不认为让杜仲知道真相会对自己有什么好处，而且还会因此被夏姬惩罚而多待一个月。

    “对了，你们怎么知道我的偷窥四件套，要知道我可是申请了专利的。”杜仲突然生气道。

    “你现在还好意思质问我们，要知道这里可是合欢宗的地盘，你真是好大的胆子。”张浩反问道。

    “那既然是你们的地盘，那你为什么还要偷窥，正大光明地进去不就好了吗？”杜仲丝毫没有畏惧之色，很显然他不是第一次被发现了。

    “我……”张浩一时不知道解释了，“我有这个癖好不行啊？”

    “好独特的癖好，我想这个世界上也只有你们两人女人会喜欢偷窥女浴室。”杜仲苦笑道。

    “不行啊？对美的追求是不分性别的。”马延也是破罐子破摔道，要知道他还是第一次用这种语气和师傅说话。

    “既然如此，那谁也不影响谁，大家继续。”杜仲说着还想要继续钻进草丛中。

    也就这个时候，人未来香先至，在悦耳的轻笑声中夏姬竟然也降临在了山峰之上。

    “原来是杜仲啊，你怎么不进宗内坐坐，反而跑到这里来偷窥？”夏姬轻笑道。

    “消费不起。”杜仲摇头道，看样子杜仲和夏姬的关系并没有张浩想象的那样糟。现在看来两人的关系还不错。

    而且这杜仲似乎很怕夏姬，只是一眨眼的功夫，灵傀吕布就背上了他并有一种难以想象的速度逃走了。

    此时就剩下张浩和马延，看着夏姬那诡异的眼神，张浩忍不住咽了口口水。也不知她会怎么惩罚自己了。

    夏姬捡起了地上的望远镜瞧了瞧，然后对张浩说道：“做工蛮精细的嘛，看到什么好东西没有？”

    “还没来得及。”张浩和马延忙摇了摇头。

    “那不要看太晚了，明天还要特训呢，你们明早一起来见我。”夏姬平静地说道。

    张浩下巴都要掉下来了，他还以为夏姬会想着如何惩罚他们呢。

    夏姬似乎在注意到了两人诧异的眼神。她轻轻一笑道：“别忘了这可是在魔殿，只要你有能力不被发现，没有什么事情是不能做的。”

    话虽这么说，这也让两人再也找不到那种心虚的刺激感，见夏姬离开。两人也随即收拾好东西往别院走去。

    “对了，她怎么想到让我跟你一起去找她，是不是你说了什么？”马延一边走着一边问道。对于他而言，夏姬自然是独一无二的美女，但也是一个强势的女人，相比那些小师妹，马延自然不敢在夏姬面前说什么轻薄话，这也让其少了很多乐趣。

    “我也不知道。”张浩摇头道。“我们还是赶紧回去吧，若是被小彤发现我们比她们晚回去，估计又会没完没了了。”

    灵菡的身体娇贵至极。她所有的贴身衣物与被褥也是柔软到了极点，在这种情况下张浩自然睡了一个好觉。

    但是张浩很快有了不安的感觉，他匆忙睁开眼却发现马延正将脸凑到自己的脸前并用一种奇怪的眼神看着自己。

    “你干什么？”张浩一掌挥向了马延，结果他又是低估了自己的实力，马延立刻就来了一个侧身翻转七周半的高难度动作。

    “至于吗？我只是来叫你起床的，夏姬已经派人来催了。”马延擦着鼻血道。

    “不好意思。不过你把脸凑这么近干什么，要知道我们可是两个大男人。”张浩略带歉意道。

    “我只是突然感觉你睡觉的神情好像一个人。所以我才凑上来仔细瞧瞧。”马延解释道。

    “是不是很漂亮，美女睡觉的感觉都差不多的。”张浩自信道。

    “不是的。你睡觉的时候让人想到了张衡发明的地动仪，你那嘴张得很像地动仪下面的那只蛤蟆，给人一种强烈的违和感，不过也正是这种违和感让我感觉很熟悉。”马延疑惑道。

    张浩暗叫不妙，再让其胡思乱想下去一定会想到清儿仙子，所以张浩忙解释道：“那就是你呀，你想想我们都有这种违和感，所以你才会感觉到很熟悉。”

    “应该是吧。”马延点头道。

    张浩毕竟不是真的灵菡，所以他只能随意地整理好仪容便出门了。

    “姒仙，我出去了。”张浩还是习惯性的和姒仙打了个招呼。

    “你别忘了，要叫师妹。”小彤忙提醒道，很显然她很不情愿由萝莉变为成女，她迫不及待的想要出去，所以她不想看到张浩二人有什么引起穿帮的举动。

    “恩，师姐，早点回来。”姒仙也是像往常一样点了点头。

    张浩立刻感觉回到了日常，或许如果没有周茹雪，同时不用考虑父母反应的情况下，这种生活其实还不错，毕竟他从一个人人唾弃的胖次大盗变成了无数人仰慕的五艳之首灵菡。

    但这终究是别人的生活，张浩总不能在这个世界永远逃避着。

    夏姬将两人带到了一处人迹罕至的山涧，不得不说这里的风景还是很不错的，郁郁葱葱的丛林，清澈见底的水潭，还有一条涓流从山顶倾泻下来，这种祥和的环境用来修炼自然是再好不过了，这夏姬还真会找地方。

    “现在可以开始特训了吗？”夏姬的心性也是宁静了不少，这里没有外人，她脸上用来伪装的轻笑也没有了。

    “对了，这里可是虚拟世界，就算我们修炼得再厉害出去也只是一只菜鸟。”马延举手问道。

    夏姬轻轻摇头，“这一点我自然明白，所以我只是想教你们一种念力神通罢了，这里虽然不能提升自己的念力，却也能增加你们对念力的掌控，一些人甚至会特意进入虚拟世界进行参悟，毕竟这里的时间流逝比外界慢的多。”

    “可是现在我们根本就没有念力异能。”张浩接着说道。

    “这个好办，我是这个世界的守护者，所以这里的一切都是我说了算。”夏姬轻轻地往张浩和马延身上一点，两道白光便进入了两人的体内，这也让两人恢复了真实世界里的念力异能。

    “我还有疑问。”马延突然举手道：“为什么要对我们开小灶，要知道我们可都是神社的人。”

    夏姬轻轻一笑，“很简单，我和你一样，不希望清儿仙子受伤，所以我拜托你们帮我保护好清儿仙子，这个理由应该很合理吧。”

    张浩尴尬了点了点头，谁是清儿仙子夏姬又岂会不知道，这里也只有这马延被蒙在鼓里了。(未完待续)


第一百三十二章 让胖次飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “那是谁教我们呢，据我所知魔殿除了悠远和尸神之外似乎没有什么特别有名的念力异能者了。＝＝＝＝”马延毫无顾忌地问道。

    夏姬又是轻轻一笑，“你想得倒美，尸神和悠远的念力自然是不弱，可是除非你成为控尸者或者厉鬼，不然他们的任何招式你都用不上。实话和你们说，这次来教你们的是我，虽然我不是念力异能者，但是和我交过手的念力异能者却不在少数，教你们那是绰绰有余了。”

    马延举起了手，但一时又不知道该不该说，于是他有将手给缩了回去。

    “怎么，你有什么意见吗？”夏姬微笑道。

    马延欲言又止，但终究是忍不住说道：“既然是你来教我们，那总该穿上教师制服和丝袜什么的吧。”

    张浩不由地打了个冷颤，也只有马延才敢在四大魔头面前说这样的话，就算夏姬再好说话也不可能让其为所欲为的。

    “说的也是。”夏姬竟然点了点头。

    不会吧？张浩难以置信地抬起了头，他还真好奇夏姬穿上制服丝袜戴上眼镜到底是怎样一种味道。

    夏姬玉指轻轻一点，制服和丝袜的确是有了，不过却穿在了马延的身上，而他很显然不适应那高得离谱的高更鞋，两双**开始不断打颤。

    “我不是说我，这身装扮当然是你穿啦。”马延忙叫道。

    夏姬微微地摇了摇头，“现在你也是女人。你喜欢教师、护士、女王的完全可以自己开发，甚至你若想找男人我也可以安排你接客哦。”

    “那还是算了，虽然我变成了女人，但性取向还是没变的。”马延的头摇得像个拨浪鼓一样，“你不会强迫我接客吧？”

    “当然不会。”夏姬摇头道，“不过你若是穿帮得太多，留在这里得时间太长，那你必须按照门规去采补那些负心的男子获取寿元，否则的话，你就只能老死在这个世界了。”

    马延闻言也是吓了一跳。原本无所谓的神情也没有了。他忙躬身对夏姬行了一礼道：“师尊教诲，欢儿一定谨记，还请师尊将我变回来。”

    “等着吧。”夏姬转而将目光看向了张浩，“你有什么特殊的要求吗？”

    “能不能帮我变成原来男人的样子？”张浩期盼道。虽然这身体真的挺香的。可正因为身体太敏感太香才使得他静不下心来。

    “不行！”夏姬的语气没有丝毫商量的余地。“现在开始教你们念力化形之法。”

    “念力化形之法？”听到这几个字张浩一时起了兴趣。

    夏姬点头道：“没错，像你以前一样总是喜欢将念力平均分散到周围的空间，这样不但费力不讨好。而且根本就没有杀伤力。就像一块石头，表面如果是平滑的连小孩都伤不到，若是将其磨成锥形那杀伤力也将翻倍。念力化形也是用的同样的原理，他就是将你的念力压缩在一起凝结成一个特定的形状，这样更容易击破对方的防御。如果你的念力够强的话，你还可以像厉鬼一样直接击破对方的念力场，影响对方的思绪。任谁都能想象，一个不知道干什么的敌人在你面前将完全变成一个活靶子。”

    “这不就像神话里的元神出窍吗？”张浩问道。

    “没错，这也能叫做元神出窍，只是与神话里所说的不同，念力化形不但不能神游物外，还不能离自己太远。不过却有着骇人的杀伤力，毕竟没有灵具护身又没有念力异能的人在你面前将成为不设防的对象。不过于此同时，你的肉身也将会变得很弱，这也是念力化形的唯一弊端，不过念力异能的肉身本就偏弱，所以这些弊端完全可以忽略不计。”夏姬解释道。

    张浩点了点头，念力异能本就怕肉身糟到袭击，所以他每次和姒仙合体的时候都会将自己塞进那个拥挤的空间戒指里。而尸神更是果断，他甚至将自己的肉身毁去而永远活在尸傀的体内，这样虽然失去了弱点与长生，但也使得他失去了一个正常人本该拥有的能力。

    “那要怎样才能念力化形呢？”张浩接着问道。

    “以心为引，想象自己印象最深的事物，念力自然会以这事物为核心凝聚，最后变成你那件事物的样子，不过我建议你们最好化形成强势一点的兵刃，这样的话威力也将大一点。但话说回来，这也不是你的主观意识能绝对的，关键看你内心印象最深的物件是什么。”夏姬解释道，“现在开始，你们试着凝聚你们的念力，让我看看你们化形出的物件是什么？”

    毕竟是第一次，张浩和马延都闭上了眼睛，这样才能让两人更能集中精神。

    两人将全部的念力全部释放出来，不过由于灵傀的缘故，张浩的念力只能释放出一半，但就算如此，笼罩他身边的念力球也是马延的百余倍。

    另张浩吃惊的一幕出现了，因为他身边的念力球竟然产生了引起，他不断撕扯着马延的念力融于己身。而两种不同的念力往往会产生排斥，可马延的念力却直接被净化成为张浩的一部分。

    “停！”夏姬出手打断了这种局势，若是这样下去马延的念力极有可能被抽干而坐很长一段时间的普通人。

    “你欺负人。”马延都快要哭出来了，他的念力本就偏弱，张浩虽然只是吸了一丁点，但对于他可是致命的打击。

    “这不能怪张浩，他也不是故意的，都怪他的念力太纯净了。”夏姬似乎早就知道将发生这种事情，“不过以后最好不要将全部念力外泄，不然正道的人肯定会把你当成魔人的。”

    张浩也倒吸了一口凉气，刚才发生的一切的确太逆天，他终于明白了为什么自己进入餐厅厉鬼和幽夜叉体内的时候原本枯竭的念力都会恢复一些，原来是从她们体内夺过来的。

    “那马延你先开始吧。”夏姬转而对马延说道。

    马延点了点头，念力球开始凝聚，竟然变成了人形，人物慢慢清晰，竟然是一个蒙着面纱的白衣少女，隐隐有了几分清儿仙子的雏形。

    “竟然是个人。”夏姬若有所思地张浩笑道，张浩也是尴尬一笑，毫无疑问这个人有些像清儿仙子。

    可惜的是，清儿仙子只和马延见过一面，这个形象终究是过于模糊，等它要真正成型时出现了问题，她的身材开始变得臃肿，最后变成了穿着白色宫装的马延。

    “怎么样，我变成什么样了？”念力状态的马延兴奋道。

    “你自己看吧。”夏姬忍不住笑道。

    马延失望地看了看镜子，然后叹道：“为什么没有变成清儿仙子，不过总算是穿上了她同款的衣服。”

    “张浩，看你的了。”夏姬接着对张浩笑道。

    张浩点了点头，硕大的念力球开始凝结，它开始不断压缩着，最后竟然压缩成了一个直径只有十公分的圆球。

    “果然念力越纯净，凝结程度也就越高。”夏姬点头道。

    “看它要成型了，也不知会变成什么东西？”马延也是激动道。

    夏姬也点了点头，“希望是一把匕首什么的，这样的话穿透敌人念力场的能力也将越强。”

    紧接着金光一闪，夏姬和马延差点崩溃，因为化形出来不是别的，而是一条紫色的蕾——丝系带胖次，上面还有两个张浩最萌的蝴蝶结。

    “怎么样？我变成什么了？”变成胖次的张浩激动道。

    “你自己看吧。”马延说着将镜子放在了张浩的面前。

    “怎么可能！我要重新来！”张浩难以置信道。

    “没用的，因为这东西代表了你的潜意识，或许这物件影响了你全部人生，所以它才会深深地印在你的脑海里。”夏姬无奈叹道，要知道张浩最绝望的时候就是被诬陷成胖次大盗的时候，所以化形出胖次也是在所难免。

    不过夏姬刚说完，张浩的念力竟然真的开始重新成型，一阵金光之后，形状果然变了，只是现在变成了一条粉色的丁字裤！

    “我再来！”张浩咬牙道，白色的雪纺胖次！

    ……

    “还真有你的。”夏姬看着那在空中不断变换的胖次吃惊道，“你是我数千年间见过的唯一能改变念力外形的人，可为什么每次都是胖次？”(未完待续。。)


第一百三十三章 念力攻击

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “不要，我不要化形成胖次！”张浩绝望道，“到底有没有什么办法可以改变，不然我真的不好意思用这一招了。”

    夏姬可是笑开了花，不知为何也只有在张浩身边她才会这样开心，她右手轻掩面纱并笑道：“我说过了，这是你潜意识里印象最深的事物，这可不是一时半会能改变的。再说无论是化形成什么事物，只要用好了一样可以惊天动地。想当初的血候也不过是化形出了一枚青色的桃子，可不还是一样杀得神社中人闻风丧胆？”

    “夏姬前辈还是不要乱说话，毕竟我们或多或少都是神社的人。”马延略带尴尬道。

    “可是在这个世界里，你们是我的徒弟——合欢五艳，我想若是神社的人遇到你，可不会想到你是马家的人。不妨告诉你，若是在记忆世界中意外死去，那在真实世界的你们的念力也会受损，严重的话甚至有可能会变成痴呆或者植物人。所以若是你们不小心被神社的人杀死，就别怪我没提醒你们。”夏姬幽幽道。

    张浩闻言也是一惊，也幸亏在幽夜叉记忆的世界里没有被崇祯杀掉，要不然他还真不知道会变成什么样子呢？看来以后不能在记忆世界里乱来了。

    说到这里，张浩开始关心起那个落单的存在，于是他忙问道：“那你知道叶凝冰在哪吗？她不会出什么意外吧？”

    “你很关心她吗？”夏姬微笑道。

    “当然，朋友一场，又出生入死过，不关心才怪呢？”张浩点头道。

    “放心。除了你们之外，这个世界还没有出现其他异类穿帮，或许她变成了婴儿什么的，所以不方便来找你们。”夏姬悠然道。

    “婴儿！”张浩忍不住笑出声来。

    “有什么好笑的？”夏姬疑惑道。

    “我在想叶凝冰现在有没有穿着开叉裤并在床上尿床，那样的情景应该很有趣。”张浩笑道。

    马延也是遥望着天空。然后流着口水道：“我也想变成婴儿，这个时代的孩子用奶瓶的应该不多吧。”

    “有这么好笑吗？赶紧变回你的胖次吧。”夏姬略带不悦地说道。

    “不变，这念力化形我打算放弃了，你还有有没有什么厉害的神通，要知道我本就被诬陷成胖次大盗，若是念力化形也是胖次那完全说不清了。”张浩坚决道。

    “对不起。我只会这一招，你爱用就用，不用就拉倒。”夏姬戏虐道:“接下来我就要教你们用化形的念力进攻，你还要不要学？”

    见张浩还在犹豫，马延忙提醒道：“师弟不用担心。或许等到以后你的胖次大盗的罪名被洗清，你也会像我一样向自己最在意的东西转变。”

    “别天真了。”夏姬得意道，“这胖次的形态代表了他内心真正禽兽的一面。”夏姬说着掏出了一个画板，上面竟然画着张浩化形出的各种胖次。

    “什么意思？”张浩疑惑道。

    “你看，这条蝴蝶结胖次比较适合周茹雪，这条雪纺胖次比较适合姒仙，这条系带胖次比较适合小彤，这条蕾——丝胖次则更适合白千玺。这条丁字裤则……”夏姬说着脸竟然红了。

    “我知道，这条是叶凝冰的，我见过！”马延举手道。

    “见过你个头！”夏姬竟然失去了风度暴了粗口。不过她很快意识到自己的失态，他再次微笑道：“真没想到张浩你竟然这么博爱，我还这真是小瞧你了。”

    “哪啊！我喜欢的只有周茹雪！”张浩坚定道。

    “不用再欺骗自己了，师弟，我也没想到你竟然这么禽兽，连小彤这样的小孩子都不放过。不过只要没有清儿仙子的胖次。我们还是可以一起愉快地玩耍的。”马延拍着张浩的肩膀的。

    “我们还是继续特训吧。”张浩实在不知道如何去解释了，不得不说。他每次看到漂亮的女孩子，便会下意识的为她选择一条匹配的胖次。或许是因为胖次听得太多的缘故。

    “你确定还要继续？”夏姬确认道。

    “继续。”张浩点了点头，毕竟这可关系到性命，小命要紧，至于其他节操暂时放到一边吧。

    夏姬随即拍了拍手，两名合欢宗女子出现在了两人的面前，从她们衣服上的花纹来看，这两位应该属于新入的低阶弟子。

    “师祖、师伯。”两名女子盈盈行了一礼。顺便一提，这合欢宗的问好并没有什么客套话，也没有什么等级之分，如果夏姬心情好，甚至也会对最低阶的弟子行礼，毕竟在合欢宗中，行礼只是一种问候方式。

    所以张浩和马延也是礼貌性了回了一礼，他们对夏姬问道，“这是怎么回事？”

    “用你们化形的念力袭击她们，提前告诉你们，念力化形之后虽然也算有了实体，但是这种状态也很难与其他抗衡，所以最干脆的方法就是击破对方的念力场，扰乱其大脑的思绪或者使其昏迷。”夏姬解释道。

    “你们两个要想方设法保护住自己，你们也不用担心你的师伯会欺负你们，要知道她们现在在适应一种新的能力，只要小心你们还是机会战胜她们的。”夏姬转而对两名弟子说道。

    张浩深吸了一口气，如今这里也没有多少外人，试一试又何妨，于是他对着马延点头了点头，念力随即开始化形。

    两名新弟子虽然入门不久，但是基础的理论还是了解一些的，见到念力凝结的实体，两人也握紧了手中的舞剑，时刻提防着袭击的来临。

    马延那模糊身子向其中一名弟子扑去，不想那名弟子也不是吃素的，一剑之下，马延的身体被劈成了两半。不过好在他本就是念力体，在损耗了部分念力后，他的身躯再次凝结起来，而且他也趁着弟子一失神的刹那，趁机紧紧地抱住了该名弟子。

    不过马延的念力实在太弱，就算他使得这名柔软的弟子无法动弹，但是他的念力场还是将马延挡在了外面，任马延怎么想办法，他都无法击破对方的念力场。

    就当张浩以为马延要失败的时候，吃惊的一幕发生了，马延竟然对着这名弟子的胸部揉捏起来。这名弟子立刻惊慌失措，只是一刹那的功夫，她的防御便虚弱的不少，而马延趁机击破了她的念力场，并将自己的念力打入了她的体内。

    低阶弟子体内的念力顿时大乱，她整个人顿时昏迷了过去，若是真正交手，这名弟子就完全成了被人鱼肉的对象。

    “师兄好厉害。”张浩点头道，虽然手法有些龌蹉，但终究是成功了。

    “师弟看你的了。”马延也是拍了拍张浩的肩膀。

    张浩点了点头，胖次朝着另外一名弟子飞去，该弟子有了前车之鉴，自然不会让张浩靠近，在凌厉的剑术之下，张浩化形的胖次竟然近不了他的身。

    但好在这条胖次也不像马延那样脆弱不堪，就算被剑刺中，也只是被击飞，形体依旧能保持完好。

    所以张浩也没有这么多顾及了，它粘上了该弟子的剑锋，并顺着舞剑滑进了她的舞袖。

    “啊！”有异物钻进了衣服，这名弟子也不在显得从容，她忙扔掉了手中的舞剑，想要将张浩给掏出来。

    此时的张浩就算靠上了别人的身体，但没有攻击性的他似乎没有任何手段击破对方的念力场，于是它很快被别人揪了出来。

    “这到底是什么怪物！”这名弟子说着想将胖次给扔出去，不想张浩竟然又飞了回来并套在了她的头上。

    “啊！”女子忍不住叫出来，她想拼命将其摘下来，不想反而会越来越紧。

    张浩也没有办法，因为它是在找不到着力点，它只有不断缩小着自己的身形，依靠这种束缚击破对方的念力场。

    幸运的是张浩的努力没有白费，很快这名弟子的念力场陡然崩碎，一阵眩晕之后，张浩只感觉一条胖次套在了自己的头上。

    他下意识地将胖次给取了下来，不想又是眩晕，它又变回了胖次，同时女子也昏倒了。

    “竟然附身了！若是被悠远知道一个活人能做到这种程度，他还不得嫉妒死？”夏姬若有所思道。

    “就这样简单？”回归本体的张浩吃惊道。

    夏姬微微摇头，“你可别忘了，她们只是低阶弟子，若是遇到实力强一点的人就不会这样轻松了。”

    张浩点了点头，反正这一招用不用还说不定呢，要知道他可有着最强的灵傀，没有必要用这一招给自己摸黑。(未完待续)


第一百三十四章 献舞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    马延收回了他孱弱的念力，事实上他那点念力也只能对付那些刚从学院毕业的新丁，遇到稍微强一点敌人就会黔驴技穷了。.

    事实上，马延早有了提升念力的想法，随着炼器技艺的提升，他那点念力显得有些捉襟见肘。但是话说回来，就算马延下定了决心，而且是同一个师傅教的，同时作为先天异能，马延的念力竟然没有减少与张浩这个后天异能的差距，反而越拉越大了。

    当然马延不知道的是，张浩的念力提升得如此之快，和姒仙的负荷有着很大的关系，想必马延若也能找到自己的灵傀，那念力的提升也会变快。

    “接下来我们学什么？继续修炼念力化形吗？”马延问道，受张浩所激，马延对实力的渴望也在增加，更重要的是，他想进入到清儿仙子的实现之中。

    夏姬轻轻摇头，“没有必要了，既然你们已经掌握了这种神通，在这个虚拟世界中顶多增加一些熟练度，而我有更重要的东西传授给你们。”

    “什么？”张浩也兴奋起来，若是有更强的神通，他也没有必要变成一条胖次来出丑了。

    “琴棋书画，体态歌舞。”夏姬邪邪笑道。

    “不要！”张浩忙摇头道，现在还好说，若是回到现实世界转换不过来，不就成了娘娘腔了吗？

    “别忘了我们的游戏规则，要知道你现在可是灵菡，合欢五艳之首。而且再过十天就是圣殿的狩猎节。你们可要在出征仪式上献舞的。那时你若是出错，穿帮的人可将不是一两个那么简单，这样一来你将永远留在这个世界了。”夏姬阴险笑道。

    “可不可以请病假？”张浩无奈道，要知道他唯一的一次登台表演还要追溯到小学，最后因为动作僵硬彩排时便被刷了下来，如今竟然让他在数万魔人面前跳舞，这怎么能让他应付得过来？

    “不可以，恐怕你不知道狩猎节对于圣殿的重要性，没有人敢在这场盛典中缺席。”夏姬神秘道。

    “那什么是狩猎节？”马延也是好奇道。

    “你应该知道，我们圣殿所说的猎物就是人类。作为魔人。屠杀人类是我们修炼和或许寿元的重要手段。可是并不是每个人敢独自进入神社控制的区域狩猎。所以每隔十年，圣殿就会组织一次集体狩猎，那时候圣殿里的人都会倾巢而出，这也使得实力稍弱的魔人也有机会猎取自己猎物。”夏姬解释道。

    “这叫做狩猎？”听夏姬如此轻松地将大屠杀说成狩猎。马延也忍不住竖起了汗毛。

    “那又如何？你们人类以前不一样会集体狩猎吗？只是猎人变成了猎物而已。对整个世界害多余利的人因为拥有更多的营养往往成为我们重点关注的对象。或许你不知道。正因为我们圣殿，整个世界才没被自私自利，损人利己的人给占据。”夏姬不屑道。

    “可是你可以保证猎物之中没有不该杀的人吗？”张浩喃喃道。当然他并没有埋怨夏姬的意思，她说的没错，所谓的狩猎就像是给一个癌症病人做化疗，它杀死大部分癌细胞的同时，也会杀死一部分正常的细胞，而这个过程也不是夏姬甚至血炼能控制的，这也是张浩不愿意认可魔殿的原因。

    夏姬闻言也是沉默了，她最后低声道：“我们不是神，而且就算是神，在这个人心叵测的世界里也必须按照这个世界的规则办事，因为就算你是这个世界的最强者，也无法控制所有人的想法。所以我有时候很羡慕你的豁达，只要做好你自己就好了。”

    张浩无奈苦笑，或许只有姒仙才知道，他根本不是豁达，这也只是他在这人心叵测的世界里一种自保的手段而已。爱那些爱自己的人，相信那些相信自己的人，也只有这样才不会在提防不被他人伤害的同时被世界所孤立。

    “好我答应你，我会在狩猎节上献舞。”张浩最终点了点头，不过他可不是为了鼓舞士气，他只是想为那些心中充满爱却无辜枉死的人超度，希望他们时候能进入真正的极乐世界。不过极乐就是极苦，或许真如血炼所说，真正完美的世界就是现在这个稳定的世界。

    接下来的日子里，张浩五人便在夏姬的指导下进行仪态和舞蹈的训练，毕竟身体的基础还在，张浩等人也很快入手，虽然未学到其中的灵魂，却也完成了表面上的形式。

    夏姬自然不会满意，不过张浩却是自信满满，毕竟有马延这个还没习惯女子体态的人来垫底。

    转眼间十天过去了，夏姬果然是名不虚传，此时就连张浩和马延也变成了体态轻盈的翩翩仙子，大家的舞姿此起彼伏，有条不紊，这种水平若是有机会进入春晚一定会惊艳一把。

    “怎么样？不会穿帮了吧？”张浩用一种期盼的眼神看向夏姬。

    “差远了。”夏姬竟然皱起了眉头，“还是那句话，你们的舞姿根本就没有灵魂，不过这也怪不了你们，毕竟你们不是真正的五艳。”

    “要怎样才能有灵魂？”张浩疑惑道，要知道他每一个动作已做到分毫无差了。

    “这说难也难，说容易也容易，关键是看你们的心境有没有和舞蹈的意境融为一体。”夏姬答道。

    “那以我们现在的水平，大概有多少人会看穿我们是假的？”小彤问道。

    “这很难说，大概几百人，不过这几百人自然也会将自己的想法说给别人听，这样一来，真正怀疑你们身份的人肯定不止这个数。”夏姬转而笑道，“这样也好，你们就留在这里陪我吧。”

    “不行！有胸部差评！”小彤忍不住叫道。

    见夏姬离开，小彤忙掐住了张浩的脖子，“要永远待在这里了，你快想想办法！”

    “我在想！”张浩痛苦道，“先把手给放开。”

    刘欣叶也凑了过来，“虽然我很喜欢这个世界，但终究是虚拟的，再这样拖下去等到血伽罗回到海岛，那我们必死无疑。”

    张浩咬了咬牙，“我也知道，不过我和马延做到这份已经极为难得了，谁又知道什么灵魂。”

    “那我们换舞吧。”姒仙低声说道。

    “怎么可能？这可是夏姬亲自教的！你难道认为还有什么舞可以胜过夏姬编的舞？”刘欣叶不屑道。

    “我觉得姒仙说的对，夏姬说过，关键是我们的心境与舞蹈的意境融合，夏姬编的舞蹈是华丽，但不是我们真正想表达的。”张浩点头道。

    “姒仙你有什么想法尽管说出来。”张浩对着姒仙笑道。

    见到张浩的笑容，姒仙的表情轻松不少，她也鼓起勇气将自己的想法给说了出来。

    “什么，你竟然要抢灵菡的主舞身份，要知道这数百年来都是灵菡主舞！”听到姒仙的想法，马延忍不住惊道。

    “我觉得没有什么，要知道真正的姒仙要比灵菡要漂亮。”张浩不置可否道。

    姒仙闻言脸瞬间变得通红，她低声道：“我只是将自己的想法说出来，若是错了大家就当我没说过算了。”

    “姒仙姐姐，我支持你。”小彤点头道。

    刘欣叶却不干了，“可笑，竟然让我去悼念那些蝼蚁的亡魂，要知道我可是刘家大小姐。”

    张浩却对着刘欣叶低声道：“算我求你一次，放下你刘大小姐的面具好吗？不然真要永远待在这个世界里了。”要知道张浩曾听到刘欣叶吐露过心声，总的来说她的内心也不算是个坏人，要不然张浩也不会选择和刘欣叶合作了。

    刘欣叶先是一惊，随即她又傲慢道：“算了，反正我是配角，不过我若是穿帮了可不要怪我啊。”(未完待续。。)


第一百三十五章 烽火狼烟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    魔殿主城天罚城中央的戮罪广场上，血色火焰在那熊熊燃烧着，纵然是白天，整个广场包括天空也被这种血火染成了红色。

    身穿各色服饰的四大宗也按照方位坐在了广场四个方位，足足有三万之众！也不知道世间会有多少人会在这场浩劫中丧生。

    虽然魔殿没有像神社一样建造高台给魔殿的高层们，但是作为魔殿的领军人物和精神象征，他们还是坐在了最前面的显然位置，其中最显眼的要属夏姬这些宗主级别的人物。

    在正南方向，围坐的是合欢宗的弟子，作为异能界有名的风月之地，夏姬身后的人自然皆是俊男美女，虽然他们未必是魔殿中实力最强的一支，却是最受关注的一支。

    正西方位则是悠远率领的厉鬼宗，只见一个看似人畜无害的小男孩正慵懒地坐在队列的最前方，若不是他脖子上的五彩项链，没人会将他和杀过数万生灵的厉鬼之王联系在一起。由于厉鬼宗全是充满煞气的厉鬼，故而悠远的身后也是被无尽的煞气所笼罩。一旦狩猎开启，煞气所过之处都会变成无间地狱。

    正东方位是尸傀宗，除了一些珍稀的尸傀用棺木装着，大部分苍白甚至有些腐烂的尸傀让人觉得有些恶心。不过话说回来，尸傀宗却不是张浩讨厌的宗派，因为他们杀人只是为了培育一具不错的尸傀，而同样的体质下，生前拥有更多憎恶念力的人培育成的尸傀的品质也将越高，所以一些被身边的人讨厌的人往往会成为他们重点袭击的对象。

    正被方位的则是血炼宗，在一身红衣的弟子的簇拥下。血伽罗和血候端坐在正前方，血伽罗一头红发，艳美的脸蛋却拥有着一种诡异的苍白，大大的眼睛却夹杂着骇人的血色。她也是一个世间难觅的美女，可是那浑身冰冷凶煞的气息让人根本就不敢靠近。甚至她的一个眼神都会让一些心理素质不佳的人心胆俱裂。

    她身边的则是名动一时的血候，他依旧是那副让天下女子心跳加速的容颜，只是那雪白的长发还有那血红的眼睛让人畏惧。他面无表情，身上也没有丝毫情感透出，不过没有人敢保证，这情感被冰封的血侯会不会一个随意地念头将你给灭杀。

    “小彤发什么呆呢？”看着小彤死死地盯着血炼宗的方向。张浩忍不住提醒道。

    小彤回过神来并露出了疑惑之色，“为什么我感觉血侯怪怪的。”

    “这魔殿的人谁不奇怪，我们要登台了，不要多想了。”张浩说道。

    魔殿的号角随即响起，广场中央的血色火焰也燃烧得更剧烈了。在舞动的火光中，音乐随之响起，音调高昂，节奏强烈。

    众人屏气凝神，虽说他们都是杀人不眨眼的魔头，但是正常的爱好还是有的，故而在夏姬这个很少等台的时代，灵菡自然成了众魔头的女神。他们无不期盼着合欢五艳的动人舞姿。也正因为这样，张浩等人的压力也显得极大，稍有不慎就会穿帮。

    五人皆穿着血色铠甲。傲人的身姿配上贴身的抹胸铠甲虽然和以往的打扮不同，但这别样的味道反而让他们增加了不少人气，众人的眼神也变得更直了。

    姒仙等人在台下演奏着，而张浩则持着双剑在大鼓上舞动着，高昂的音乐配合着舞动时产生的鼓声，让人不由地联想到了大军出征前的壮阔。

    不过夏姬却笑着摇了摇头。因为内行人一听就出来，这种壮阔其实是一种悲壮。就像八国联军侵华之时蒙古铁骑出京的场景，近千年的荣誉包括席卷整个世界的凶名都将成为过去。迎接他们的只有死亡。

    可并不是所有人都感觉了出来，大部分人还是心潮澎湃，恨不得在这种氛围中屠戮世间、让天地失色。

    音乐突然变得急促，姒仙四人也从旁边飞了上来，五人在火光中舞动中，让人感觉进入了一个厮杀的战场，战场惨烈而胶着，这是没有输赢的战争，无数生命葬身于此，直到又一分再也没有生命。

    夏姬竟然露出了吃惊之色，事实上张浩的表现还真出乎他的意料，短短十天，他们便能舞出自己的意境。

    血伽罗脸上却露出了不悦的神色，她开始感觉到了这次献舞与往常不同，因为已经不少人开始感觉到了对死亡的畏惧。

    音乐突然变得舒缓，五人的铠甲顿时褪去，露出了早穿在里面的缟素。这时候张浩等人也识趣地退到了鼓下，只留下姒仙一个人独舞。

    火焰也慢慢变小，就像战争褪去，遍地狼烟。音乐凄婉哀凉，战争结束，生灵涂炭，剩下的只有生离死别的哭泣。

    姒仙一身白衣在鼓上舞动，她的每一个动作都直击着人的心灵。云掩残阳、枯藤老树、狼烟遍地，断垣残壁之上有一女子在夕阳的余晖下舞动着，似乎在超度着所有的亡灵。

    突然姒仙有些控制不住自己了，她的脸上突然露出一种冷笑，舞速也急促，让张浩感觉又回到了第一次见到姒仙的那一幕。

    不过这一次张浩没有抗拒，这不止止是如今的情形不给她机会，更重要的是，张浩想更进一步的了解姒仙，而那悲惨的命运也是她的一部分，就算张浩再抗拒也没有用。

    姒仙雪白的身影继续舞动着，她宛如变成了天庭下凡掌管失望的仙子，让所有感觉在杀戮的死亡中感到无助与凄凉。

    广场上的魔人已经骚乱了，很多人竟然开始哭起来，原本渴望杀戮的大军瞬间变成了哀兵，就连血侯的脸上竟然出现了一滴泪珠，然后顺着他那苍白的脸蛋滑落在衣服上。

    曲终舞罢，姒仙最后像在记忆一样从舞台上倒了下来，不过这次有张浩接住了。

    不得不说，姒仙的表现堪称惊艳，可惜的是这里是一个虚幻的世界，要不然她一定能名动四方。

    “对不起，我又冷笑了。”姒仙内疚道。

    “没事的，以后我不会让这样的事情发生的。”张浩郑重道。

    “哼……哼。”小彤忙提醒张浩还有数万人在看着她们。

    “大军即将开拔，你们竟然这这里乱我军心！”

    也就在这个时候，血伽罗突然朝舞台上飞来，只见一血色牢笼向五人袭来。

    夏姬正想阻止，不想一个人早已经挡在了张浩五人跟前，这个人竟然是血侯。

    只见血侯召唤出了血色仙桃，只是一刹那它就击碎了血伽罗的血色牢笼。

    “你干什么？连你也想阻止我？别忘了你以前只是我的一个奴隶。”血伽罗冷冷道。

    “我只是觉得，她们并没有做错，这就是杀戮的味道，如果不能享受杀戮的味道，就不能称为一个魔人。”血侯淡淡道。

    “你是在教我吗？”血伽罗冷冷道，“要知道父亲不在，这里是我说了算。”

    “我也觉得她们没有做错。”夏姬也站出来说道：“只有知道杀戮是什么，才能知道什么叫做凡事留一线。”

    “我也觉得灵菡她们没做错，话说回来，三妹你越来越会教徒弟了。”尸神也用沙哑的声音说道。

    “四叔你呢？”见被众人排挤，血伽罗只能对最后没有表态的悠远问道。

    “你知道我一向不懂什么大道理。”悠远无奈道，“但是话说回来，我很享受她们舞出来的杀戮感觉。”

    “我想，就算是大哥在这里，也不服独断专行吧。”夏姬幽幽道。

    “这事暂且作罢。”血伽罗冷冷道。

    气愤无奈之下，她只能对着众魔人喝道：“四宗听令，大军开拔！”(未完待续)


第一百三十六章 净世狩猎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见血伽罗已然离开，张浩忙对着血侯等人行了一礼，“多谢前辈出手相助。｀｀”

    “行了，不用在意这种虚礼，我早就看这个血伽罗不顺眼了，若不是她是大哥的女儿，我还真想好好和她练一练。”悠远微笑道，“你若是真想感谢我，以后有空就把身体借给我用几天。”

    “啊？”张浩还是第一次听说有这样谢恩的，不过悠远已然离开，就算他想拒绝也没有机会了。

    尸神也是用那沙哑的声音说道：“我们只是就事论事，你也用不着感谢，我可没想过帮什么人。”尸神说完也扬长而去，只留下让人不敢靠近的血侯。

    “哼……”夏姬不知为何露出了奇怪的微笑，她忽而看向张浩，又忽而看向血侯，仿佛她的心中有什么秘密一般。

    血侯盯着张浩看了良久，这也张浩有些发毛，若非自己被识破了？这样一来又得多待一个月了！

    “你们叫什么名字？”血侯淡淡地说道。

    张浩闻言也是一惊，要知道灵菡的名气可是仅次于宗主圣女，而这血侯偏偏不知道张浩现在的名字！某非是张浩已经穿帮，他问的是张浩真正的名字？

    也幸亏夏姬站了出来，只见她浅笑嫣然道：“在血宗主的眼中，除了能让其感到棘手的存在，任何人在他的面前都是猎物一般的存在，更不配有名字。”

    张浩这才明白，血侯竟然认可了他们。他们自然也识趣地报上了姓名，可惜的是这并不是他们真正的姓名。

    血侯没有任何表示便离开了，这也让张浩怀疑血侯有没有将他们的名字给记住，但话说回来这已经没有多少意义了，因为血侯除了心一切都是虚幻的，等到出去之后一切皆是空。

    宽广的广场转眼间就剩下了张浩等人，这也让他们有些不太习惯，于是张浩便对夏姬问道：“我们接下来该做什么？”

    “你们想做什么?”夏姬反问道。

    张浩突然想到了极有可能变成婴儿的叶凝冰，如果真是那样，那在这场大屠杀中她岂不会极为危险？于是他摘下了胸前的牡丹徽章并说道：“我想请几天假去做自己想做的事情。毕竟我们还有朋友下落不明。”

    夏姬轻轻一笑。她接过了张浩手中的徽章并将其重新别在了张浩的抹胸之上，同时趁机袭了一把胸。

    “啊！”张浩不由地退后了几步，他没想到在这个严肃的场合下夏姬竟然会占自己便宜。

    “你干什么？”小彤质问道，也只有她敢用这种语气和夏姬说话。

    “怎么？吃醋了？你若是嫉妒你也可以摸啊?”夏姬得意笑道。

    “谁……谁吃醋了。只是他是小彤干爹干妈的儿子。所以小彤有权力管着他。”小彤努着嘴道。

    “这么说你是他的干妹妹了？”夏姬微微笑道。

    “小彤才不是他的干妹妹呢！”小彤忙摇头道。“我才不会做色鬼的妹妹。”

    张浩也从尴尬中缓过神来，他忙对夏姬问道：“你把徽章还给我是什么意思？要知道我有可能和魔殿的人交手，所以再用合欢宗弟子的身份不太适合。”

    夏姬又是摇头。“我们圣殿就是让人做自己想做自己的事情的地方，反正这些日子我想静一静，你们就去凡间看看有没有资质好的女子并把她们接回宗内培养，以免被其余三宗给糟蹋了。”

    张浩点了点头道：“那如果没有其他事情我们也跟着出去了。”

    夏姬却是邪邪一笑，“我是没事了，不过你刚被占完便宜，难道不想将便宜占回来吗？”夏姬说着竟然挺起了酥胸，并露出了粉红的牡丹纹身。

    张浩大脑还没反应过来，但是右手却不自觉地举了起来，不过他很快看到小彤那足以杀死人的眼神，他终于醒悟过来，夏姬的媚术还真是名不虚传，稍微不留神就中招了。

    就目前的势力分布而言，轩辕神社还是一如既往的强势，但是与魔殿不同，它掌管着广袤的地盘，这也使得他们的人员都分散在华夏各地。这也给了魔殿集中力量偷袭的机会，等到神社反应过来调转人力，魔殿众人早已经是逃之夭夭了。

    不过就算如此，每次狩猎还是有不少魔人丧生，但这和强大的回报比起来，这点损失根本就不算什么。

    这次魔殿偷袭的地点就在魔殿总坛周边，这也让一直以为狡兔不吃窝边草的神社众人被打了个措手不及，一时间华夏陷入了血雨腥风之中，没有流离失所，更没有妻离子散，因为大多时候一家人还没有反应过来，全家人甚至整村人便死在了魔人的手中。虽说魔殿一直说凡事留一线，但这一线终究过于渺茫。

    张浩的步伐由于稍晚了一些，等他来到战场之时，无数村落已经化为了焦土，张浩搜索了数十里，连活人都很少见到，更别说找到叶凝冰的蛛丝马迹了。

    当然张浩并没有强求，因为茫茫人海，想要找出一个连相貌都不知道的人是多么的困难，所以这种事情只能随缘。于是他索性如夏姬所说，开始搜索战场之中活口，这也是他们唯一能做的。

    张浩突然听到了婴儿的哭声，于是他在尸横遍野的马路上找到了一个哭泣中的婴儿。只见她的母亲已经气绝，浑身的鲜血已经被吸干，可是就算如此，她死前还死死地保护着自己的孩子，甚至还露出自己的**来给孩子喂奶，可惜连血都没有她，又怎会有奶水来喂自己的孩子？

    张浩从妇人的手中抱过孩子，他已经习惯了死亡，也正是这种习惯使得他每次看到幸存者就会感到莫名的欣慰。

    “你是叶凝冰吗？如果是的话，就用右手使劲握三下。”张浩柔声道，虽说机会渺茫，到他依旧没有放弃希望。

    小孩没有任何举动，他只是钻到了张浩的怀里，隔着衣裳对着张浩的胸部吮吸了起来。

    “他饿了，师姐你喂点奶给他喝吧。”马延调侃道，这也使得众人沉闷的气氛顿时轻松了不少。

    “我们来选举吧！选马延的举手！”张浩强颜欢笑道。

    姒仙等人自然是齐齐举起了手，这也让马延瞬间失了神，情急之下他竟然想要逃走，不想张浩早已经拦在了他的面前，“别忘了在这个世界我可是你师姐，我劝你放弃反抗。”

    “开个玩笑罢了，又何必当真呢？”马延卖萌道。

    “不过小孩子真的要喝奶啊，所以只能委屈你了。”张浩邪笑道，“大家把他给制住。”

    “不要！我要叫了！”被制住的马延只能无奈求救，不过这没有任何用处，要知道方圆数里连活人都没有，这才是真正叫破喉咙也不会有人来救他。

    婴儿欢快地对着马延的**开始吸食起来，马延的惨叫声也慢慢停止了，最后竟然露出了享受的表情。

    “你享受个毛啊！”张浩忍不住骂道。

    “是挺爽的，不信你试一试？”马延郑重道。

    “真的？”张浩惊道，不过他看到小彤那要杀人的眼神，他转而郑重道：“等一会找几个弟子让她们将这小孩送回宗内。”

    随着时间的延续，一些低阶魔头已经达到了自己的极限，开始返回魔界消化这几天的所得，这也使得一路上幸存下来的人越来越多，毕竟对于那些高阶魔头而言，他们杀人时往往会精挑细选。

    不过就算如此，一路上依旧时尸横遍野，只是幸存下来的人终于懂得哭泣，在惨叫声与哭泣声中，这个世界显得更加悲凉，可是偏偏有些人享受这种感觉，这也是魔殿冠冕堂皇的净世狩猎下的另一面。(未完待续。。)


第一百三十七章 惨剧

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如今神社的先头部队已经和魔殿交手，不过他们的兵力终究有限，故而交锋仅局限在一些大一点的县城，而那些小一点尤其是穷困的乡镇依旧被魔人肆意鱼肉着。

    但是不得不说，魔人的肆掠的确收敛了很多，当然这也有大部分低阶魔人吃饱喝足的缘故。

    张浩等人自然不愿意去和找神社的麻烦，更不会去让神社来找自己麻烦，所以他们依旧只是在乡村徘徊着。

    “张浩，你认为这样做有意义吗？反正这些人该死的已经死了，该活的还都活着，就算我们做得再好也是自欺欺人而已。而且这茫茫人海，要找到叶凝冰绝非易事，估计她早已经在这个世界上消失了。”见一路上没有任何收获，刘欣叶总算将憋了很久的话给说了出来。

    张浩轻轻一叹道：“我也知道，但是我们现在该做什么？既然不知道做什么，就顺势为之吧，更何况夏姬也不会平白无故将我们派出来。”

    马延接着说道：“就算出来为什么到这穷乡僻壤的农村来，不如去那拥有着花花世界的城市，要知道离开这个世界，很多事情都做不了了！”

    张浩无奈白了一眼马延，“你想做什么事？你也不怕遇到你哥。”

    “那样正好。”马延得意道，“那我就用这幅身体将他给打趴下，谁叫他以前老看不起我。”

    “姒仙，你怎么看？”张浩转而对姒仙说道。

    姒仙沉思了半饷。最终轻声说道：“虽说是在做自己想做的事情，但是每救一个人，我心里不但没有成就感，反而觉得更加失落。因为他告诉我，在没有我们介入的真实世界，这些人很难活下去，估计现在已经死了。”

    张浩点了点头，事实上他早有了这种感觉，不过他一直在告诉自己，这是在做超度。当然超度的不可能是那些毫不知情的死者。而是张浩自己的内心。

    “不过……”姒仙突然欲言又止。

    “怎么了？”张浩奇怪道。

    姒仙突然将耳朵凑到张浩耳边，“不过只要能和主人在一起，姒仙便很开心了。”

    张浩心中一震，一种奇怪的感觉油然而生。但不知为何。连他本人也说不清这到底是怎样一种感觉。

    “其实与其在合欢宗弹琴跳舞。还不如出来透透气，只是这外面少了好多好吃的东西，说到这小彤也饿了。”小彤嘟哝道。那略带魅惑的容颜和那卖萌的表情结合在一起还真有些奇怪。

    但话说回来，大家还真有些饿了，而这原本荒凉的乡下在净世狩猎的洗礼下更显得毫无生气，在这种时候想要早个店面吃饭那真是痴心妄想，于是乎他们只能选择到活的人家里蹭饭了。

    狭窄的村道没有什么汽车通信，偶尔会有一两支送葬的队伍，但是与以往不同，一切都没有大操大办，因为谁也不知道下一个死的是不是自己，他们根本没有精力去讲究排场了。

    由于合欢宗犯案一般都在床上，这也使得村民并没有把张浩一行人当成杀害他们亲人的一员。不过就算如此，他们还是好奇地打量着这五个身穿古代性感服饰的女子。

    张浩自然不想引起不必要的关注，所以就算是蹭饭，她们自然也会选择一些比较偏僻的人家，很快他们将目标放在了一处山麓上的人家。

    那是一栋简单的木制单层小屋，仅有一条杂草丛生的羊肠小道可以上去，小道上只有一些小巧的脚印，看来是一个不到十岁的女孩所留。

    小屋虽然破旧，却也洁净，屋外种着各种喇叭花凤仙花，这也是这个年代的小女生们流行的消遣时间的方法。

    “姐姐，你回来了，我已经快要饿死了。”一个小女孩嘟哝着跑了出来，只见她身穿着破旧的补丁装，但衣裳还算干净，说明这一家人应该极为勤快。女孩扎着两个羊角辫，大大眼睛极为清澈，精致的五官勾画着天然的纯真，让人不由地想将其搂在怀里。

    “你们不是姐姐！”女孩立刻露出了惊慌之色，她飞快地跑回了屋子然后躲在了床底下。

    张浩随即跟了进去，他弯下腰对着女孩笑道：“小妹妹，哥哥……不，姐姐不会伤害你的。”

    “你们不是村子里的人？”女孩疑惑道，脸上的神情也是舒缓了很多。

    “不是，我们刚到这里，想到这里买点吃的。”张浩柔声问道。

    “我们也没东西吃了，不过姐姐早上就挖野菜去了，应该快回来了。”女孩回答道，不过她依旧不敢从床底下出来。

    小彤无奈一叹，“算了，要动用小彤的库存了。”他说着便从空间戒指掏出一大推瓜果。

    “你有这么多吃的东西怎么不早说？”张浩无语道。

    “这叫做有备无患，好好感激小彤吧。”小彤得意道。

    闻到瓜果的香味，女孩竟然成床底下探出了半个头，等到她发现大家注意到了她，她又连忙将头缩了回去。

    “给！”张浩将一个苹果递给了女孩，他看得出来，女孩已经很饿了。

    女孩接过苹果便开始大口大口地吃起来，这也让张浩忍不住笑道：“出来吃吧，这里还有很多呢。”

    “真的可以吗？”女孩难以置信道。

    “当然。”张浩点头道。

    女孩脸上尽是感激之色，她心中的畏惧也消失了，她流着眼泪说道：“你们是不是天上下凡的仙子?”

    张浩苦苦一笑，他们若不是只想着偷窥的猥琐男，就是从魔殿出来的魔女，无论哪一个身份都和仙子挂不上勾。

    不过这也张浩不禁疑惑起来，眼前的女孩虽然比不上小彤可爱，但是也算得上一个惹人怜爱的可人儿。可是为什么他对身边的人充满着畏惧，甚至见到陌生人都只敢躲在床底下？

    “水果真好吃，可惜姐姐不在这里，仙子姐姐，能不能求你一件事？”女孩对张浩问道。

    “什么事情？”张浩问道。

    “我的姐姐早上便出去挖野菜了，说好午饭前回来的，可是现在快要天黑了，姐姐还没有回来。我想出去找，可是怕姐姐回来了见不到我，所以我想求仙子姐姐们帮我去找找姐姐。”女孩哀求道。

    张浩老毛病又犯了，明知道是虚幻的，但他还是点了点头，并在女孩的指引下在后山搜索着。

    后山并不大，很快张浩便在一条小路旁找到了一只打翻的小竹篮，竹篮编的极为精致，说明它的主人是一个心灵手巧之人。竹篮里的几颗野菜却落在了地上，也说明竹篮的主人发生了意外。

    张浩继续在后山中寻找着，可是他根本发现不了什么线索，或许女孩的姐姐已经被魔人给害了，无奈她只好提着竹篮回到了女孩的家中。

    见到姐姐的竹篮，女孩立刻露出了惊慌失色，她哭道：“仙子姐姐，救救我姐姐吧，姐姐一定是被村子里的人给带走了。”

    听到女孩的话，张浩也意识到这可看似普通的村子竟然还有着不为人知的故事，于是他也来不及多问，在女孩的指引下来到了村头的祠堂。

    “姐姐！”看见祠堂门口吊着的一个不到十岁的少女，女孩瞬间崩溃了，因为一颗木钉已经钉入了少女的胸口，使其彻底失去了生机。

    此时祠堂周边的人还没有散去，见女孩扑了过来，一个大汉就将女孩给撵了起来，“你来到正好，我们刚好要去找你呢，你就去陪你的姐姐吧。”

    “住手！”张浩毫不犹豫地拔出了舞剑，只是一眨眼的功夫，大汉的双手便脱离了身体。对于张浩而言，如此惨然杀害一个不到十岁女孩的人远比魔头要可恶，若不是还不清楚事情的真相，这大汉估计已经去见阎王了。(未完待续。。)


第一百三十八章 师徒交手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大汉随即惨叫起来，他身旁的一位老者惊慌道：“你们到底是什么人，为什么要帮这对恶魔姐妹。$顶$点$&小说(x).”

    “我们不是恶魔，你们才是恶魔！为什么要杀了我姐姐，我们根本就没有做什么坏事！我们只想好好地生活在一起！”女孩悲恸道。

    “你还说自己不是恶魔！你们出生时母亲就失血过多而死，不到五岁父亲就因为贫血而死，此后凡事负责照顾你们的人都相继死去，而且都是因为血液莫名消失，你们对此作何解释？”老者质问道。

    “我……我不知道，但是我们真的没做什么坏事。”女孩有些不知所措起来。

    “所以在村子里造成大瘟疫的红光都是你们带来的，因为这些人和那些因你们而死的人的死状一模一样！”老者大声呵斥道。

    “我们没有，为什么要杀了我姐姐！你们还我姐姐命来。”女孩哭着想要朝那长者扑过去。

    这个小女孩又怎是这些大人的对手，于是张浩忙拉住了女孩的手，却发现自己体内的鲜血竟慢慢流向了女孩的体内，而这种感觉也只有异能者能够察觉，看来这对姐妹果然拥有着不祥的异能，而且她们根本无法控制。

    张浩一把将女孩拉到了身后，然后对着村民质问道：“你们说这些红光和这两女孩带来的，又有什么证据？就凭你们的想当然竟然如此惨然杀害一个无心害人的女孩，你们于心何忍？”

    “她没有害人？”老者气愤道。“儿子，出来！”

    老者说完一个脸色苍白年轻男子从人群中走了出来，从男子的脸色来看，他的虚弱极有可能是失血过多造成的。

    “我儿子就是碰了她才变成这个样子的。”老者愤怒道。

    “只是碰了吗？”刘欣叶大量着死去少女大腿上的血痕，“恐怕你儿子做了什么不轨之事吧？”

    张浩点了点头，虽说这对姐妹拥有着吸人鲜血的异能，但是也不可能让人虚弱的这么快，除非着男子和死者有过什么更亲密的举动。

    老者气急交加，他生怕自己儿子的恶行暴露，于是他对着村民煽动道：“乡亲们。她们一定是一伙的。大家想要活命的话将她们全部杀了。”

    毕竟村子有过死人的先例，所以就算张浩再如何为女孩辩护，村民早就将女孩认定为凶手，于是在老者的煽动下。村民扛着扁担锄头朝着张浩等人袭来。

    不过就算他们人数再多。终究也只是普通人。刘欣叶手中的牌琵琶随即响起，一道气浪朝着众人袭去，所有人立刻定在了当场。

    “仙子姐姐。求求你帮我报仇，我一定做牛做马来报答你们！”女孩突然对着张浩等人跪了下来。

    此时张浩的双眼早已通红，不用女孩哀求，她也会杀了那对阴险的父子。

    “净世狩猎开始！”张浩冷冷地说道，然后他飞身而起，还没等男子反应过来，他的头颅就被割了下来。

    远方夏姬正在了静静地看着，看着张浩干脆地杀掉了一个人，她的眼神中透露出一丝得意，“魔性终于激发出来了，希望不要像血侯一样迷失本心就好。”

    见自己儿子的头颅从身体上掉了下来，老者双腿开始打颤了，他甚至顾不上丧子之痛，扑通一声跪了下来道：“仙子饶命，我们也只是为了自保。”

    张浩哪还听得进他的求饶，他速度不减，剑锋朝着老者头颅割去。

    “魔女尔敢！”也就在这个时候一块数千吨的巨石朝着张浩砸来，也幸亏张浩反应快飞身避开，不然铁定变成肉酱了。

    张浩朝着天空望去，只见满天尽是百草旗，竟然是神农仙宫来了，而扔巨石的不是别人，正是被杜仲附身的吕布！

    但是正如夏姬所言，如今张浩的身份是合欢五艳之首，而不是他的徒弟，因此杜仲根本就不会对张浩手下留情。

    “我还以为合欢宗和其他魔人不同，没想到还是一路货色，竟然对着这些无辜的村民动手。”杜仲冷哼道，“我劝你好好会你的合欢宗，否则别怪我不顾往日情谊。”

    “什么无辜之人！”张浩冷哼道，“总之今日我不杀了这老头才是叫无辜的人枉死，我到是希望您不要多管闲事。”

    老者见有了救星忙停止了刚刚的求饶姿态，他转而对杜仲哭道：“大仙救我，这几个魔女害死了村里不少人，而且就在刚才他还将我的儿子给杀了。”

    张浩见这老者恶人先告状，气就不打一出来，他也不顾杜仲的阻拦再次朝老者袭去。

    杜仲自然不会让张浩得逞，他正要对张浩动手，张浩却对着马延说道：“交给你了。”

    马延也是一愣，如今也顾不上考虑这是不是欺师灭祖了，他自然也不想放过那个卑鄙的老头，于是他也是奋勇无前地挡在了张浩的前面。

    “让开，你根本就不是我的对手！”杜仲可是合欢宗的常客，他自然知道合欢五艳并不是十恶不赦之人，所以真要动起手来他竟然心有不忍。

    不过此时可不是计较个人好恶的时候，如今敌人的身份已经是定局，如若犹豫不前，只能使得自己的同伴受害，所以杜仲的速度并没有放慢，如果这个欢儿不识趣的话，他也只能辣手摧花了。

    “色诱术！”马延说着解去了身上的灵装。

    杜仲千算万算没有想到欢儿回突然送福利，原本做好的千般打算顿时全部作废，两股暖流随即喷了出来，整个人也因为念力紊乱栽倒在了地上。

    “事实证明看动漫还是有好处的。”马延满意地看着眼前的战果，一旦回到真实世界，他也有了向杜仲炫耀的资本了，曾几何时，他只是轻轻一挥手，就打败了自己的师傅。

    而张浩也趁着几个机会将老者直接斩杀，干净利落使得剑上都不曾沾染道鲜血。

    “就知道你不靠谱。”远方的天空突然传来一声鸣叫，很快一只孔雀飞了过来，不得不说，这只孔雀与一般的孔雀不同，因为它的尾巴竟然是两条凤尾。

    而孔雀上则坐着一个人，正是被张浩称作师母的江依晴，只见他一身青衣，神情冰冷，根本就不像张浩印象中那温柔和善的师母。不过想来也是，他现在可是魔殿的魔女，这江依晴自然不会给他好脸色看。

    张浩虽然不愿意和他们交手，但是此时已经没有别的选择，想必若是出去之后，这两人也不会怪自己的。

    不过就算他有了觉悟，但是无论是江依晴还是杜仲都不是什么简单货色，江依晴可是灵傀子的亲生女儿，灵傀子死前更得到了他的传功，虽然想要完全消化并不是什么容易事，但也不是张浩能够对付的。

    杜仲更不用说，年轻时就已经是神社传奇三人组之一，如今实力更是突飞猛进，就目前而言，一对一单挑战绩还是全胜。而当时被神农仙宫擒拿也纯粹是人海战术将其耗死了，至于被阿鲁特氏所伤更是由于杏贞的插手。

    而这只孔雀也不是什么简单货色，神农仙宫除了灵傀有名外，还有天鸟，而这只孔雀虽然比不上灵傀子坐骑雪莺，但在异能界也是横着走的存在。

    孔雀尖鸣一声，翅膀随即一挥，无数如刀刃般的羽毛就朝着张浩袭来。

    由于孔雀的攻势范围大而且极为密集，这也值得张浩只能用舞剑格挡，虽说有舞剑和灵装的双层保护，张浩的防御还是被密集的羽毛给击破，灵装也被划破了无数的缺口。(未完待续。。)


第一百三十就章 女孩艾夏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时杜仲好不容易缓过神来，当又他见到灵菡衣冠不整，他又是血气上涌，同时眼中射出两道精光，仿佛要直冲天庭。／

    杜仲怜香惜玉，江依晴可没这种想法，如今她看到杜仲那猥琐的神情，更是酸意十足，于是见张浩陷入被动，一道天雷召唤而出从天而降朝着张浩劈去。

    张浩此时也是叫苦不迭，这师母竟然吃起自己的醋来，这也让他见识到了江依晴的恐怖，就算拥有了灵菡的身体在她的面前也没有丝毫招架之力。

    正当张浩无计可施之时，一道红光突然撞向了天雷，只是一刹那功夫，骇人的天雷便化作点点星辉消散了。

    “血侯，你竟然也在这里！”江依晴的脸上露出了凝重之色，她虽然没和血炼交过手，但是也听说过他的凶名，这也让其不得不慎重起来。

    血侯在张浩的面前凝结除了身形，然后面无表情地说道：“你们这次是来当神社的帮凶吗？”

    “帮凶？”江依晴冷哼道，“你们这些魔人肆意妄为，只要是有良知的人都会来阻止你们的。”

    江依晴说完一道天雷再次向血炼劈去，只是与刚才相比，这道天雷的颜色变成赤红色，威势也远超刚才那道。

    对方人多势众，血侯自然不会傻到去和江依晴去拼消耗，于是他用一种极快的速度从原地消失，速度快到堪比瞬移，相必也只有阿鲁特氏能在速度上打败他了。

    不过正当张浩想为血侯漂亮的躲避叫好之时。血侯的血肉突然全部碎裂，骨架也是散落一地，就这样死了？

    这时候杜仲也是舒了一口气，“没想到血侯竟然这样不堪一击。”

    张浩记起来，同样是念力异能，杜仲对念力掌握的精细程度到了登峰造极的地步，纵然血侯在威势上远超杜仲，但是就像庖丁解牛一样，杜仲从血侯的念力场的弱点下手，直接将血侯给肢解了。

    不过另所有人吃惊的一幕出现了。血侯的血肉骨骼再次开始凝聚。只是一眨眼的功夫，他又重新恢复了身形。

    “怎么可能？这样岂不是永远不死了。”杜仲难以置信道。

    “这个世界不可能有没有弱点的存在，就算他真的能够重生，只要体内的力量枯竭。任他有天大的神通也无力回天。大家一起上。我就不信这么多人对付不了他们这几个人。”江依晴也露出了骇然之色，不过她并没有因此而惊慌失措。

    血侯依旧是面无表情，他冷冷地对着张浩说道：“不想死的话赶快走。我可没有什么闲工夫顾及你们。”

    张浩点了点头，以血侯的实力，想要全身而退根本就不是问题，自己一行人在这里只会碍事，于是他们也不矫情，带着女孩便往远方逃去。

    由于神农仙宫加入战团，加之神社的增援赶到，魔殿大军开始全线收缩，前几天还是魔族肆掠的乡村，如今却被联军给占据，甚至将来不及撤走的魔头分割包围，让张浩等人只能四处躲藏。

    “没办法了，只有杀出去了。”躲在暗处的张浩见前方据点的异能者不多，他便下决定道。

    “我若是你不会这么做。”刘欣叶淡淡道，“这是李家的据点，李家也是四大家族之一，纵然据点中的人不足为惧，但是族中的高手很快就会赶到，就算我们是真的合欢五艳，也不可能是他们的对手，你也别想指望保哥还会来罩着你。”

    “那我们该怎么办？”一向以师姐自居的张浩突然意识到，刘欣叶才是这次行动的带头人。

    “我们身上的魔气不重，所以我觉得应该找一个隐蔽的地方藏起来，等到风头过去了再说。”刘欣叶淡淡道。

    众人点了点头，如今没有其他办法了，要知道一旦在这个世界身亡，对于真实世界的本尊也会产生极大的影响，所以没人会想去送死。

    还好这周围山脉洞窟无数，张浩等人最后进入了一座废弃的矿洞暂时安顿了下来。

    见暂时没有了危险，女孩终于忍不住哭了出来，她当然不是被吓哭，她只是忘不了最亲爱的姐姐死去的身影。

    “别哭了。”张浩试着安慰道。

    “多谢几位仙子姐姐为我报大仇，我就算是为奴为婢也会报答几位仙子姐姐的。”女孩忙下跪道。

    张浩忙扶起了女孩，小彤也是随意道：“我们只是随手为之，可没想过要报答，你还是做自己想做的事情去吧。”

    女孩一时也不知道说什么好了，毕竟她也知道，或许有些人排着队想服侍这几位仙子一般的姐姐。而且她是个不祥之人，她也不想

    “可是……可是我实在没有地方去了，姐姐已经死了，村子里的人要杀我，我真的不知道还有什么地方可以去？”女孩摇头道。

    事实上张浩不可能在这个世界待太久，所以他完全没有必要去担心女孩的将来，但是不知为何，张浩还是不想放任不管。就算一些玩网游的人准备放弃游戏后，还是会不舍的和以前的好友一一告别，甚至还会和好友站在一起截图留恋，或许张浩也是这种想法。

    正当张浩想要将其收入合欢宗之时，血炼不知为何进入了矿洞，面对神农仙宫的合围，他竟然毫发无伤地跟了上来。

    “多谢师叔相救。”虽然血侯从不在意这种虚礼，但是张浩等人还是行了一礼。

    血侯只是淡淡地点了点头，不过他的视线始终停留在女孩身上。

    他突然握住了女孩的手，然后眉头微皱道：“果然是噬血体质，只可惜你的姐姐已经死去，不然你们阴阳双血合璧必能纵横天下。”

    “什么意思？”女孩疑惑道。

    “你的命运和我很像，你不是没地方去吗？你以后跟着我吧，也不用再怕别人欺负了。”血侯淡淡地说道。

    “可是是几位姐姐帮我报了仇，而且她们也救了我的性命，我想和她们在一起。”女孩摇头道。

    “无妨，我们本就是一起的，以后你就是我血炼宗的弟子了，你什么时候想上合欢宗找她们都可以。”不知为何，血侯脸上的冰冷之色少了不少，他仿佛变成了一个慈父。

    “不会吧，竟然是……”小彤惊道。

    “什么啊？”张浩奇怪道。

    “没什么！”小彤忙摇头道。

    “还不知道你叫什么名字？”血侯淡淡地问道。

    “艾夏，我的姐姐叫做艾春，只可惜……”女孩说着再次失落了起来。

    “艾夏？”张浩等人忍不住惊叫出来，踏破铁鞋无觅处，这得来全不费功夫。

    “别伤心了，以后我们都是你的亲人。”此时张浩突然记起了打感情牌增加艾夏的好感度了。(未完待续。。)

    ...


第一百四十章 飞翔吧！胖次

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩只感觉周围的世界开始破碎，随即化作蓝色的云彩，张浩等人是因为蓝衣女子的残念进入这个世界，如今残念似乎达到了极限，它已经无法继续维持下去，故而记忆的世界也跟着破碎了。{

    这也让张浩舒了一口气，看来自己是被夏姬给忽悠了，她让张浩等人外出就是已经决定让他们离开了。

    真实世界中的张浩也慢慢清醒了过来，不得不说突然又变回男人竟然有了几分不适应，看来以后这种事情还是少做为妙，免得以后变成娘娘腔。

    见艾夏还在昏迷，张浩犹豫了半饷，最后决定趁机开溜，他可不能将自己的小命寄托在别人的好恶之上。

    “大家快醒醒！”张浩忙叫醒了姒仙等人。

    “浩哥，你变回来了？”姒仙呆呆地问道。

    “恩，大家都回来了。”张浩点头道。

    见叶凝冰也跟着醒来，张浩忙问道：“你去哪了，为什么我们怎么也找不到你？”

    “不要和我提这件事。”叶凝冰的脸上露出了厌恶的神色，“总之我再也不想去回忆了。”

    既然这样说了，张浩也不多问，他转而拍了拍还在打鼾的马延的脸，“师兄，快点起来。”

    “讨厌啦，人家睡得正香呢。”马延突然回过神来，“咦，变回来了？竟然有一点小失望。”马延说着摸了摸自己平坦的胸部。

    “又变回世界上最可爱的小彤了，真好。”小彤也是说道。

    “好了。大家快点跑吧。”张浩忙催促道。

    “张浩，你后边。”叶凝冰突然对着张浩笑道。

    张浩只感觉背后传来一股杀气，他回过头，却见艾夏一脸诡异地看着自己。

    “灵菡姐姐，怎么走不和我打一声招呼？”艾夏故作关切道。

    “我看你睡得正香，不想打扰你罢了。”张浩故作镇定道，“既然都是自家人，你就派艘船将我们送回去，这海边空气太潮了，我这身板还真有些受不了。”

    “谁和你是自家人。”艾夏突然面露凶光道：“五位姐姐是我生命中最重要的人。可被你们糟蹋成什么样子？她们因我而死。我自然不会让人糟蹋她们的形象。所以加上你们是来害血侯叔叔的，所以你们必须死！”

    张浩知道，这次记忆世界之行是彻底失败了，于是他忙解释道：“你误会了。其实我们不是魔殿的人。我们也只是为了自保来骗你的。”

    “你以为我还会再相信你们吗？就算你们不是圣殿的人。你们也没有活下去的理由了。”艾夏冷笑道。

    刘欣叶脸上一寒，她也不多废话，体内异能驱动。青黑色的迷雾将艾夏给包裹了起来，迷雾中弥漫中浓烈的催眠之力，就算艾夏的实力远超刘欣叶，但意识或多或少的迷糊了一些。

    叶凝冰也不犹豫，她召唤出的金色莲花也张开了大口朝着艾夏吞去。马延也跟着反应可过来，他也不知从哪取出了一个大锤，跳起来就朝艾夏砸去。

    面对围攻，艾夏轻轻一笑，他右手轻轻一挥，笼罩着她的黑色迷雾瞬间退散，叶凝冰和马延也被击飞，一行人在艾夏面前还真是不堪一击。

    这次轮到艾夏出手了，艾夏手指一动，一些如血管的藤蔓从地上冒出，并以迅雷不及掩耳之势缠住了众人的身体。

    张浩只感觉体内的血液被藤蔓给抽走，再这样下去，不到几分钟，体内的血液就会被艾夏给抽光。

    当然小彤是个例外，藤蔓一碰到小彤，就像触了电一样的收了回来，但张浩也知道，只要藤蔓不袭击小彤，那小彤也拿藤蔓没有半点办法。

    眼见所有人的血液正在急速流失，张浩忍不住看向了姒仙。只见姒仙脸上露出了痛苦之色，自从她认主张浩以来，张浩还没见过她如此痛苦。

    自己说过不会让姒仙再伤心痛苦，于是他也顾不上那么多，念力化形而出，一条红色镂空胖次朝着艾夏飞去。

    见到张浩的最后一击竟然是一条胖次，艾夏也是一惊，错愕之下她竟然忘记了躲闪，等她回过神来，胖次一惊贴在了了她的身上。

    “可恶！果然是恶心的人做什么事情都恶心。”艾夏说完想要将胖次给摘下来，不想张浩已经快了几步，此时它已经罩在了艾夏的头上。

    胖次开始收缩，张浩想像上次一样彻底打破艾夏的念力场，不想艾夏可不是那些低阶弟子可比的，只见她的体内血气翻滚，紧接着是一声爆炸，张浩念力化作的胖次就化形而出。

    刘欣叶脸上是错愕之色，她也没想到张浩的杀手锏竟然是这一招，果然不愧是胖次大盗，不过此时不是她调侃的时候，她只能期盼着张浩能创造奇迹。

    “笨蛋，胖次不是这样穿的。”叶凝冰忍不住骂道。

    虽说这是叶凝冰情急之下的吐槽，但这也点醒了张浩，于是他转而向下，想要艾夏穿上自己。

    艾夏虽然成功击退了张浩，但这使得她明白了，张浩并不是想象中那般容易对付，于是无形的血气开始围攻着红色胖次，虽然胖次的强度让人欣喜，在艾夏的强大攻势时依然能保持形体，但是胖次也无法前进，这样一下等张浩的血液被吸干，胜负也将分晓。

    “你们别愣着，帮忙啊。”张浩忍不住叫道。

    马延等人也是醒悟过来，只见马延也是念力化形成了一个宫装胖子并为张浩分担了不少压力。

    叶凝冰也驱使着金色莲花和藤蔓纠缠在了一起，虽然没扭转战局，却也使得艾夏不得不分心应付。

    “张浩，找准时机。”刘欣叶也驱使着一枚金色木钉朝着艾夏袭去，一路上竟然在艾夏的血气防御中开辟出了条通道，胖次也趁着通道未闭合时跟了上去。

    这木钉应该是刘欣叶的杀手锏，以至于艾夏脸上都露出了惊慌失色，她忙驱使着血气化作的长枪抵挡，只听见一声爆裂，木钉被击飞，长枪也是碎裂。

    “糟糕！”艾夏忍不住叫道，这场爆炸使得她的防御出现了漏洞，而张浩在这场爆炸中偏偏没有震飞，反而艰难着迎着冲击波钻入了艾夏的裙摆。

    张浩只感觉自己彻底堕落了，曾几何时，他一直想着与敌人大开大阔，劈山裂石，不想人生竟然变得猥琐如斯。

    不过此时已经不是计较这个的时候，这艾夏果然如她所说没有穿胖次，故而张浩也不客气，像叶凝冰所说穿在了艾夏的身上。

    贴上了那神秘的地带，张浩顿时感觉到艾夏的念力场漏洞百出，就在那一刹那，缠住姒仙等人的藤蔓都收了回来。

    正当大家以为捡回一条命之时，艾夏突然大叫道：“跑，赶快跑，我坚持不了多久！”

    “怎么回事？”刘欣叶惊道，他不知道艾夏为什么会叫他们跑。

    “我现在是张浩，不过我坚持不了多久，你们赶快跑。”艾夏咬牙道。

    艾夏的神情突然变得愤怒，她大喝道：“你这淫贼，赶快从我身体里出来。”艾夏说着便想积聚力量将张浩震出来，不想由于张浩的影响，她刚积聚的力量就被张浩操控着散去了。

    “可是如果我们走了，浩哥你怎么办？”姒仙不忍道。

    艾夏又露出了痛苦的神情，她咬牙道：“我自有办法，如果你们在的话，我反而不太好放开手了。”

    也就这个时候，马姐开着一艘快艇来接应刘欣叶了，刘欣叶也不管张浩，直接飞向了快艇。

    “师兄，快带着大家走。”艾夏说完又驱使着藤蔓朝着众人袭来，只是这次无论是速度还是准确度都弱了很多，这也使得大家从容躲了过去。

    “张浩说的对，姒仙、小彤我们走吧，师弟收拾完艾夏会追上来的。”马延说着就将姒仙带上了快艇。(未完待续。。)

    ...

----2015/1/25 21:19:20|11412424----

第一百四十一章 带你飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    见姒仙等人所乘坐的快艇走远，张浩总算是放下心来，如今他也可以全身心的对付艾夏了。

    “你这淫贼，快点从我的身体里出来，否则的话一旦我将你逼出来，你就等着生不如死！”艾夏愤怒道。

    艾夏又冷冷一笑道：“谁胜谁负还不知道呢？”随即张浩加大了自己念力的支出，使得自己获取更大的主导权。

    “你想干什么？”艾夏又咬牙道。

    “耗死你。”

    一切看似艾夏在自言自语，但实际上是两个人在争夺身体的控制权，虽说张浩的念力要远超艾夏，但是毕竟是艾夏的主场，两人一时间陷入了胶着，当然前提是张浩有着足够的念力和艾夏周旋。

    张浩虽然不知道如何使用艾夏的神通，但是由于在合欢宗的学习记忆，普通的御空飞行还是会的，于是乎艾夏体内的血气竟然不受她的控制使其背起了张浩的肉身在海上急速飞驰起来。

    艾夏的速度达到了极限，这也使得他体内的血气急速流失着，于此同时张浩的念力也在急速消耗，胜负在于两人谁能撑到最后。

    “好卑鄙！”艾夏愤怒道，可是她偏偏不敢发力阻止，这种状态下若是强行中断那她肯定会受重伤，她只能提防着张浩使其不能伤害自己的肉身。

    “我卑鄙，我若是真卑鄙早就控制着你跳脱衣舞了！”张浩用艾夏的嘴说道。

    “你不要傻了，这样下去我们都会力量枯竭最后在海中淹死。”艾夏的语气开始变得平缓。

    “那好，我们打个交易，你放了我。我也放了你。”张浩回应道。

    “那你先从我身体里出来。”艾夏点头道。

    “不行，万一你反悔怎么办？我们还是先将你身体里的力量给散去。”张浩摇头道。

    “那样我岂不是任你为所欲为！”艾夏愤怒道。

    “怎么可能？你忘了在记忆世界中是谁帮你报的仇！”张浩辩解道。

    “不是你，你这个冒牌货，是灵菡姐姐她们，是血叔叔收留了我。这一切与你何干？”艾夏反而变得更加生气了。

    “这总能说明我不会伤害你吧？”张浩无奈道。

    “你说的没错！”艾夏不甘道，“但你也猜对了，我就是想反悔，我不会让你们将血叔叔的下落告诉师尊的，所以你必须死。”

    “我想你搞错了，我根本就不是血炼的徒弟。他的确有过类似的意思，只是被我拒绝了，因为我不想加入魔殿，我更不知道血炼会用血侯的下落挽回自己女儿的心。”张浩忙解释道。

    “你说的是真的？”艾夏语气缓和了很多。

    “千真万确，在此之前我根本就不知道血侯是谁。又怎么告诉你师尊血侯的下落？”张浩补充道。

    “就算这样，你也必须死！”艾夏蛮不讲理道。

    “有没有搞错？”张浩实在无语了，于是他只能继续和艾夏拼消耗了。

    刘欣叶等人已经回到了大陆，可是姒仙却一直没有看到张浩回来的身影，她担心道：“浩哥怎么还没有回来？”

    “会回来的，我们还是回酒店等吧。”叶凝冰安慰道。

    刘欣叶点头道：“不会有事的，如果张浩真的有什么万一，我一定好好赔偿他的父母的。”

    刘欣叶的话让姒仙瞬间慌了。她慌忙道：“浩哥说过的，要和我并肩战斗的，不会丢下我一个人的。我要去找他。”姒仙说着便回到了快艇之上。

    如果众人还没发现姒仙对张浩的情义，那一定是脑子里少跟筋了，可是张浩辛辛苦苦给他们创造了逃走的机会，马延又怎么会放任姒仙再去冒险。

    “姒仙，不要闹了，你这样去也帮不了张浩什么。我们还是在酒店里等。”马延忙劝道，可惜大海之上没有手机信号。所以他们只能在岸上干等。

    “我若是帮不了浩哥，那没人帮得了浩哥！”姒仙坚决道。不过她很快像泄了气的皮球无奈：“这船怎么开的？”

    “马延，快把姒仙带上来，不要让她干傻事。”刘欣叶摇头道。

    马延正要动手，小彤突然出现在了马延身后，一块板砖就将马延给敲晕了。

    “我刚看到马姐开过，希望不会出错。”小彤说着便启动了引擎。

    马延幽幽醒来，发现快艇又回到了大海上，他无奈地对着姒仙说道：“你们别傻了，你知道张浩现在在哪吗？我若是他，不是用她的身体跳脱衣舞就是带着艾夏的身体在海上飞奔了。”

    姒仙郑重道：“不会错的，无论主人在哪里，我都会找到他，因为我是他的灵傀姒仙。”

    “主人？”马延难以置信道，“你……你竟然是张浩的灵傀？张浩的灵傀竟然是女的？”

    “我不会管别人的想法，无论主人是男是女，他都是我的主人。”姒仙坚定道。

    “那你真正的名字是什么？”马延显然还没从震惊出缓和过来，但是他阻止姒仙的想法也没有了，如果姒仙真的是张浩的灵傀，那她过去还真可能帮上张浩。

    “姒仙啊！”姒仙莫名道。

    “我说的是你生前的名字。”马延补充道，以姒仙的倾国倾城的容貌，肯定是古代极为有名的女子。

    “我不知道。”姒仙摇头道：“我没有名字，姒仙是主人给我娶的。”

    “没有名字？某非你就是那位传说中躺在冰棺数千年的第一灵傀？”马延难以置信道。

    “不知道？”姒仙依旧是摇头，“我只知道我在一具冰棺中睡了很久，直到主人将我唤醒，说不会让我再流一滴眼泪。”

    “没想到张浩竟然有这等福分，这是我听见过最震惊的新闻了。”马延拍着胸脯道。

    “还有你更震惊的消息。”小彤不屑道。

    “怎么可能？天底下还有第一灵傀被男人认主的消息更震惊的吗？”马延不屑道。

    “和小彤打个赌好吗？”小彤神秘道。

    “什么赌？”马延好奇道。

    “小彤赌你见到灵傀合体后一定会狠揍张浩一顿，甚至有可能想杀了他。”小彤说道。

    “怎么可能？”马延漫不经心道，“我又不是第一次见到合体，只是这次换成男女合体罢了。”

    “好，你若是输了以后什么都要听小彤的。”小彤说道。

    “一言为定。”马延点头道：“可是若你输了呢？”

    “你说怎么办？”小彤问道。

    “我不会让你做牛做马，只让你帮忙查出清儿仙子的真实身份。”马延微笑道。

    小彤吐了吐舌头，这赌注无论如何她都不会吃亏，故而她连忙点了点头。

    再说回张浩，此时他操控着艾夏的身体在海面上飞着，虽说艾夏的力量越来越弱，但是他受到的排斥也越来越强，用不了多久，他就会被艾夏逼出体外。

    这样下去不是办法，得好好想一个脱身之策才行，也就在这个时候，他发现前方一处不足二十平方的岛礁。当然他可不是想上去休息，他只是在岛上发现了三个熟人，他们正是刚刚逃走的依布、塞克伯爵和宫村太郎。

    驱虎吞狼，张浩心中顿生一记，于是他飞身向下，一掌便朝依布的胸袭去。

    三人拼劲全力逃出阴血的追捕，正想在这岛上缓一口气，却发现阴魂不散的艾夏竟然追来了，只是奇怪的是，她的背后竟然背着一个男人，而这个男人宫村也是认识的，那就是收受过他贿赂的张浩。

    此时已经没有别的选择了，宫村太郎武士刀一挥，无数刀罡便朝着艾夏袭去。

    如今艾夏已经是强弩之末，又加之有张浩在他体内捣乱，实力自然大打折扣，所以她只能强行转过身去，让张浩替他当盾牌。(未完待续)

    ...

----2015/1/25 23:35:52|11439533----

第一百四十二章 胖次神教

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    见刀罡朝着自己的肉身袭去，张浩自然不会让艾夏得逞，于是他强行控制了艾夏的肉身又转了回来，使得艾夏不得不再次用正面迎敌。

    宫村太郎三人不知道艾夏为什么背着一个男人在原地转着圈，不过此时他们也没有什么心情去思考对方是否在酝酿什么大招，他们只能胡乱攻击着，或许只有这样才能让他们有安全感。

    艾夏见刀罡已经逼近，情急之下他只能暂停与张浩的内斗，血气护盾唤出，生生将劈开无数岩石的刀罡挡在了外面。

    宫村太郎三人再次陷入了绝望，自己的攻击无法攻破对方的防御，而自己的防御在对方更是不堪一击，这样一边倒的局面有什么胜机可言。

    艾夏自然不将这三人放在眼里，她最在意的还是窝在她身体里不走的张浩，于是趁着能掌管身体的一瞬间，她的右手就朝着背后的张浩抓去，只要毁去了张浩的肉身，那没有依托的念力自然会化作无形。

    但是张浩又怎会让其得逞，就算念力开始透支，他还是能勉强干涉艾夏的行动，使其又将手给收回来了。

    “你不仁我就不义了。”艾夏用张浩的口气说完，身上的灵装竟然自下而上的消散，转眼间她的血色长裙就变成了短裙。

    “淫贼！你不得好死！”艾夏咬了咬牙重新又将灵装给压了下去。

    此时姒仙所乘坐的快艇已然到了海岛附近，这个时候马延已经能用望远镜看到岛上的战局了，见艾夏的灵装忽长忽短，马延也是紧张道：“张浩加油。只差一点了。”

    “不会吧？色鬼什么时候变得这么厉害了，一个人就能打败那魔女了？”小彤狐疑道，然后她一把就抢过了马延手中的望远镜。

    “真是色死了！”小彤忍不住又闭起了眼睛，“不愧是色鬼！”

    “怎么回事？这魔女感觉有些怪。”见到艾夏的异状，依布也开始怀疑起来。

    “是啊。感觉她不是一个人，而是两个人在那争夺着身体的控制权。”塞克伯爵也点头道。

    “我明白了，这小子的念力进入了这魔女的体内，干扰了她对肉身的控制。我们赶快使用出自己的杀手锏，趁着这魔女自顾不暇之际将其灭杀。”宫村太郎欣喜道。

    三人也不再犹豫，齐齐使出了自己的杀手锏：宫村太郎高高举起了手中的武士刀。一道十余米高的武士刀虚影陡然出现并朝艾夏斩去；塞克伯爵也召唤出了一个硕大的圣光球悬浮在了空中，随着他权杖落下，圣光球化作一道光柱朝着艾夏射去；依布也驱使着体内的蛊虫，无数的蛊虫化作了一只灰色的蛟龙并张牙舞爪地朝着艾夏扑去。

    此时艾夏再也无力防御，就算他的实力在强横。在没有防御的情况下依靠孱弱的肉身根本招架不住任何人的一击。当然，她背后的张浩自然无法幸免，毕竟如此强横的攻击是不会长眼睛的。

    当然张浩根本就没注意到自己命不久矣，他全心全意地和艾夏进行着拉锯战，看着艾夏的**忽隐忽现，肉身的小弟弟竟然可耻的硬了，威武雄壮的象鼻瞬间顶在了她的背上。

    艾夏顿时羞怒交加，自从她加入魔殿以来。又何曾受到过如此侮辱？于是她也顾不上修为倒退，直接咬破了嘴唇，通过献祭自己的精血使得实力瞬间提升了数倍。

    嘶！艾夏的胖次瞬间破碎。连带他身后的张浩也被震飞，屁股也深深地陷入了海沙中。

    “啊！”艾夏发起狂来，他的头发瞬间洒落下来，杀气也达到了顶峰，他只是轻轻一摆手，宫村太郎三人的攻势立刻化为了无形。

    三人再次又陷入了绝望。情急之下他们只能将希望寄托在创造奇迹的张浩身上，于是趁着艾夏还在从献祭的鲜血中获取力量之时。三人连忙将张浩从海沙中拔了出来。

    “张浩是吧，再用你的念力对付他啊。如果我们能活着出去，我一定给你五颗灵晶。”宫村太郎心痛道。

    张浩瞬间无语，虽然此时不是在意灵晶的时候，但这宫村太郎开的价未免太高了。

    可惜此时的张浩已经是油尽灯枯，他只是无奈摇头，并没有做过多回应。

    “你开的价太少了吧，只可惜我身上只带了一百灵晶，你放心，等我出去，一定数倍奉上。”塞克伯爵说着将一袋灵晶塞进了张浩的手里。

    张浩还是摇了摇头，此时他想好好解释，可是气血翻滚，根本说不出话来。

    “我们察猜家穷，但我也有一百灵晶，回去我再给你一千灵晶。”依布也是哀求道，“宫村君不要这么小气。”

    看着艾夏的气息还在不断攀升，宫村太郎也紧张起来，他掏出了一千灵晶交道了张浩的手上，“算了，命都没有了，留这么多灵晶也没用，拜托你赶紧用念力干扰她。”

    看到这么多灵石，张浩的气血竟然神奇的平静了下来，于是他毫不客气地将灵晶给收了起来，同时摇头道：“不是我不想，只是我念力枯竭，根本就出不了手。”

    “我们有恢复力量的灵药。”三人齐声说道，要知道恢复异能的灵药可是每一个异能者居家旅行的必备良药，也就张浩这个穷鬼才会到别人面前蹭药吃。

    “可是就算有灵药，力量也不是一时半会能恢复的。”张浩为难道，同时他准备将灵药也收入怀里。

    “所以只能委屈你了。”三人说完竟然各拿着一整瓶灵药往张浩的嘴里灌，若是正常人铁定会爆体而亡，但是这三人也顾不了那么多了，保命要紧。

    此时张浩只感觉浑身力量乱窜，体内的枯竭和外界的强压交织在一起，让他忽胖忽瘦，忽高忽矮，大量的念力从四周的生灵中抽出并净化成纯净地念力进入张浩的体内，也幸亏大多数生灵并不需要什么念力，这只是使得它们成精的可能性彻底断绝了。

    艾夏也感觉到自己的念力正在被夺走，于是她不得不终止祭祀并朝着张浩的方向飞来。

    “保护张浩，他是我们的唯一希望了。”塞克伯爵咬了咬牙和其余二人一起拦在了张浩身前。

    这三人本就不是艾夏的对手，更何况此时艾夏的实力增长的数倍！好在三人都是不错的灵具护体，在损失了数尽灵具并以重伤为代价，三人总算撑住了十分钟。

    “你们一个都别想活。”艾夏说完便朝着三人发动了致命一击。

    也就在这个时候，七彩光华流露，无数的七彩星辉开始凝结，霞光极为耀眼，甚至使得被艾夏血气染红的天空变成了七彩之色。

    “上帝啊，你要降临了吗？”塞克伯爵感叹道：“难道是无上的主来保护你虔诚的信徒？”

    “不对，一定是日照大神来了。”宫村太郎摇头道。

    正当众人以为神祗出现只是，七彩星辉最终成型，不是上帝，也不是日照大神，而是一条七彩的蕾丝胖次。

    虽说是如此猥琐的存在，但不知为何，此时的胖次显得极为圣洁，七彩的亮丝在阳光下熠熠生辉，精细的蝴蝶结透着纯净的光芒。在海风的吹拂下，胖次随风舞动，这也使得它像一只五彩的蝴蝶，格外炫目美丽。

    “我决定啦，我以后信奉胖次了。”依布喃喃道，虔诚到甚至想要祈祷。

    “可恶的淫贼！一招不可能用两次！”艾夏总算是回过神来，一道藤蔓朝着张浩击去，张浩也是驱使着胖次去抵挡。

    “雄起吧胖次，让我们胖次神教发扬光大吧。”依布激动道。

    结果却出乎三人的意料，这条胖次只是大一点罢了，一击之下它竟然毫无招架之地被击飞，并裹着张浩在海上打了几个水漂最后掉入了海中。

    “不会吧？”依布三人绝望道。(未完待续)

    ...

----2015/1/26 23:46:46|11603458----

第一百四十三章 太阳女神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    宫村太郎没想到张浩会如此不堪一击，石化之余宫村太郎也是叫道：“这么水！我的灵晶啊！”

    “现在还在担心什么灵晶吧，还是担心自己的小命吧。**”依布也是绝望了，同时她好不容易出现的信仰竟然瞬间崩溃了。

    塞克相对比较理智，他忙对着艾夏投去了和善的微笑并说道：“美丽的小姐，我们无意冒犯你，我们愿意求和并赔偿你们的损失。”

    不过艾夏并没有理会这三人，她只是冷冷地看向海面并搜索着张浩的踪迹。要知道她已经彻底被张浩嘲讽了，这也使得她恨不得将张浩剥皮抽筋。

    “主人！”还在快艇上的姒仙见张浩沉了水中，她的心顿时一崩，此时她也顾不上其他的了，直接便从船上跳了下去并朝张浩的方向游去。

    在岸上的艾夏很快察觉了张浩的动静，她也不等张浩冒出头来，血管般的藤蔓朝着大海射去，威势极为猛烈，就算是海龟被击中也会刺成对穿，别说张浩这个犯人之躯了。

    藤蔓刺入了水中，鲜红色的鲜血顿时间染红了一小片的海水，但很快就被海浪给冲散了。

    “这次是彻底完了！”依布绝望道。

    不过艾夏却知道事情还没完，因为她感觉到自己刺中的是胖次。胖次虽然坚韧，但终究是个软家伙，藤蔓居然带着胖次刺入了张浩的身体，也幸亏伤口不深。根本就不会致命。

    但是艾夏也清楚胜负已定，就算张浩躲在水中，那红色的血迹是遮盖不了的，于是她再次驱使着藤蔓朝着血液流出的位置刺去。

    也就在这个时候，艾夏的脸上突然露出了震惊之色，她忙抽回藤蔓，却发现藤蔓上已经燃起了诡异的火焰并沿着藤蔓朝着她的方向燃来。

    要知道这些藤蔓是艾夏几年来吞噬的血气所凝结，对她的重要性可想而知，但是此时她也顾不上这些了，她下定了壮士断腕的决心直接震断了代表她一成力量的血色藤蔓。

    “是谁？是谁也在海中。为何和我作对？”艾夏对着海中叫道。

    宫村三人也是愣住了。他们没想到事情还会出现转机，不过经历大喜到大悲再到大喜到大悲的折磨，他们竟然忘了感叹，只是莫名地看向了海面。

    “怎么了？”正在为张浩安危担心的马延也是忍不住问道。

    “自己看。别怪小彤没提醒你。要保持冷静。”小彤回答道。

    也就在这个时候。张浩流出的鲜血竟然停止了，海面上竟然升起了无数气泡，无数鱼儿竟然浮出了水面露出了肚白。

    “怎么回事？怎么死了这么多的鱼。难道是尸傀宗的毒尸？”马延疑惑道。

    “错了，难道你没有闻到鱼香吗？这些鱼儿都熟了，船上有没有调料什么的。”小彤纠正道。

    “好像有，不过将调料倒进海里也不会有什么味道吧？”马延摇头道。

    “为什么倒进海里？把鱼捞上来吃。”小彤无奈道。

    “可是现在张浩生死不明，说不定也煮熟了，我们还在船上吃鱼是不是不地道？”马延忐忑道。

    “你放心，他不会有事的，你就等着看好戏吧。”小彤摇头道。

    一大片的海水竟然沸腾了，这也艾夏不由地皱起了眉头。不过对张浩的杀意已经彻底激怒了她，于是她不顾刚刚的失礼，召唤出数道藤蔓齐齐向水中刺去。

    也就在此时，海面上突然一声爆炸，一个红衣女子从海面上徐徐升级，浑身被火焰包裹的她就像太阳一样夺目，就连艾夏不由地遮住了眼睛。

    “你是谁？”艾夏慎重道。

    “清儿。”张浩淡淡道，虽说有马延在不太好说出口，但是她也无法改名换姓，毕竟就算清儿仙子还不是很有名，但是有心之人还是能查到的。

    “清儿仙子！”马延手中的海鱼顿时掉在了甲板上，“没想到竟然是清儿仙子！”

    小彤也露出了得意的微笑：“这下明白了，我们的赌……”

    小彤还没有说完，马延却像根本没有听见似的对着张浩挥其手来，“清儿仙子，还记得我吗？我是马延啊，你的衣服就是我做的？只是为什么变成红色的了？”

    张浩此时根本没有时间回应，毕竟艾夏是他目前遇到的最强的对手，就算和姒仙合体，他也没有把握能打败她。

    “清儿？很好！很好！离开中原十几年，不想能出现了这样一号人物，看来我还是小瞧了天下人了。”艾夏冷冷道，“不过我只想杀张浩这个淫贼，妹妹身为女人，不会姑息养奸吧？还望将张浩给交出来。”

    张浩也是淡淡道：“我不想杀你，我……张浩他也是不得已而为之，姐姐若真看得起妹妹，那就放他一马如何？”

    “不可能！”艾夏咬牙道,“你应该我们知道圣殿一向用实力说话，若张浩是个英雄，拥有打败我的实力，我就算将身子献给他又何妨？可是他竟然用这种卑鄙手段玩弄我，所以我绝对不会放过他的。妹妹若想袒护他，那就用你的实力打败我吧！”

    艾夏说完便驱使着藤蔓从各个方向朝着张浩攻来，这种攻势根本就没有漏洞与死角，让人根本无从躲避。

    但张浩确实不躲不闪，任由藤蔓朝自己袭来。张浩的自信也是有理由的，藤蔓到离他只有三尺的距离时竟然化成了气体消散，在这种诡异的火焰面前，没有多少物体能近得了张浩的身。

    张浩自然不会当成靶子挨打，此时的他还被数瓶灵药冲击着，正愁没地方发泄过剩念力的他自然与念力黑洞姒仙一拍即合。

    记得在张五郎洞府的时候，张浩操控三朵火焰已经差不多到了极限，可是如今数十多火焰环绕着他。当然最主要的原因不是他实力大进，而是若不这样他一定会爆体而亡。一旦药效过了，他的实力就算会有所长进，但也不会变态到这种程度。

    当然艾夏因为鲜血献祭也是实力大增，所以两人都是半斤八两，胜败还真的很难说。

    艾夏攻势受挫，张浩自然不会放过这个好的机会，于是她悬浮在了天空，数十多火焰连成三条火龙朝艾夏奔去。

    艾夏脸上露出了畏惧之色，这些火焰实在太诡异了，就算空气都被它们烧得扭曲变形，还真不知道这个世界上还有什么是这火焰不能烧的。

    所以在没想好下一步对策之时，艾夏只能飞身躲闪，而这些火焰虽然强横，速度却不是很快，这也使得张浩一时间也奈何不了艾夏。

    这种乏味的战斗让小彤不禁不耐烦起来，于是她一边吃着海鱼对着张浩叫道：“你什么时候这么奢侈了？若是觉得力量没地方用，就帮我烤烤鱼，这些鱼感觉还有些生。”

    小彤说完才意识到自己说错话了，不过一切已经迟了，力量没地方使的张浩想也没想一朵火焰就朝着两人飞去。

    “快跑！”小彤慌忙地朝着旁边跑去，她不知道这火焰能比能伤到她，而且就算不能伤到她那滋味肯定不好受。

    马延却没反应过来，而且火焰飞向的铁锅离他有个一米来远，他觉得小彤是不是小题大做了？

    不过他很快意识到自己的失误，只见火焰撞上铁锅之后竟然生生将其化作了雾气，而且它将船舷烧出一个洞后才落入水中。更恐怖的是，火焰并没有落入水中而熄灭，它依旧熊熊燃烧着，使得大量的海水瞬间变成了蒸汽。

    “不会吧!”此时马延脸蛋乌黑，头发也成了天然的波浪卷，筷子和夹的鱼化作了木炭掉落了下来。(未完待续。。)

    ...

----2015/1/28 22:02:03|11668015----

第一百四十四章 一箭惊虹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不好意思！”看到了改变了人种的马延，张浩不由地抱歉道。

    马延并没有因此生气，他反而露出了欣喜的笑容道：“清儿仙子竟然对我道歉了！没关系，最近我刚想换一换风格。”马延说完那早已碳化的衣服便化成了碎片，也幸亏胖次的材质比较特殊，不然就春光乍泄了。

    “别不好意思了，你还是赶紧打败这艾夏吧。”小彤忙提醒道。

    张浩点了点头，这样下去终究不是办法，要知道这可是艾夏的地盘，他可不能保证附近会不会蹦出一个更厉害的师姐。

    可是速度的劣势摆在那里，又有什么方法可以打败艾夏呢？

    张浩突然发现了艾夏虽然一味躲闪，却不愿离张浩消失的方向太远，毕竟她始终不甘心就这样放张浩离去。

    这也使得张浩想起了小时候和爸爸下五子棋的情景，虽说每次他都能占据主动，却总是莫名其妙的输了。

    “为什么每次都是我输？爸爸有什么诀窍吗？”张浩疑惑道。

    父亲仰头看天，然后意味深长道：“追女生就像下棋，要学会设伏和下暗棋，这样才能让像你父亲一样成为后宫之王！”

    当然那时的张浩不知道后宫之王的意思，而且他一直以为追女生就是自己在后面追，女生在前面跑，而现在不就是这样吗？

    于是张浩便开始“追女生”，火龙在不断追击着艾夏的同时，不断有火焰散落在海面上，这也让艾夏误以为清儿仙子的操控能力开始减弱而放低了对那些散落火焰的提防。

    眼见清儿仙子操控的火焰越来越少。周身的防御越来越弱，艾夏便以为机会来了。只见她将血气凝结成一把血色巨剑，然后在藤蔓的包围保护下朝着张浩刺来，就算火焰将藤蔓尽数烧毁，余下的巨剑就算变成一根针也可以给张浩致命一击。

    但是艾夏很快发现中计了。以为散落的火焰突然升起，不但将艾夏的攻势化为了无形，反而将艾夏给包围起来。

    “你输了。”张浩淡淡道，事情发展到了这种地步，他依旧不忍心杀艾夏，记忆世界里的一切并未增加艾夏对张浩的好感度。却增加了张浩对艾夏的同情。艾夏和普通的魔人不一样，张浩不想就这样杀了她。

    “不！我没输！”艾夏突然看出了张浩的破绽，全身竟然化作了血液洒入了海中。

    张浩忙用火焰阻挡，可就算一些血液被蒸干，大部分的血液还是流入了海中。很快海水开始翻滚起来。滔天海浪升起竟然化作了一个数丈高的血色女人身形。

    “我承认你的火很厉害，但是你忘了这是在海上！你究竟将张浩藏在哪里？是不是在你的空间戒指里？”艾夏发狂道。

    “猜对了。”张浩冷哼道。事实上任谁都能想到，张浩若还在水中，也早就熟了。

    “把他交出来，不然我连你也杀了。”艾夏咬牙道。

    “那就试试吧。”张浩说完几朵火焰朝着艾夏飞去，只是一刹那的功夫就在艾夏的身体上烧了几个大洞，只是出乎张浩意料的是，海水瞬间弥补了艾夏的身体的空缺。使得她就像没事人一样。

    “你烧吧，除非你能将海水烧干，不然你根本赢不了我！而我却可以轻而易举地灭杀你。”艾夏说着便张开大手将张浩捂在了手心里。没有任何空气的水牢让张浩根本就不能喘气。

    “你既然这样护着张浩，那我就杀了你再杀了张浩，看样子的你的鲜血一定很美味。”艾夏冷笑道。

    “糟糕了，被人发现弱点了。”小彤此时也没有了原本的轻松神态。

    “没关系，你看清儿仙子身边的水都气化了，等到压力够了自然会将水牢给轰开。”马延也紧张道。

    “话虽这么说。这要多大的压力才能震开，到时候他的身体不适压扁就是震碎了。”小彤摇头道。

    的确。虽说是灵傀，但除了拥有逆天的异能、无限的寿元。其他都与普通人无异，这样下去姒仙的身体真有可能被挤爆。

    “完了，怎么每次给我们希望又让我们失望？”宫村太郎有气无力道，“日照大神啊，给我一个痛快吧。”

    张浩和姒仙都感觉难受至极，没有空气可以呼吸，周围的气压也是奇高，这也使得他们感觉到耳朵刺痛，眼球似乎要被压进脑颅，再这样下去不是被压扁就是被炸碎了！

    艾夏自然也不好受，但是见清儿仙子就要失去，张浩再也没人保护，她就觉得异常欣喜，于是她死死地捂住这个大气球，不能让其轻易爆裂了。

    张浩一时也无可奈何，这种情况下火异能反而成了他的催命符，除非有更为强势的攻击打开一条通道将牢内的水汽给泄出去。

    张浩突然想到了姒仙手臂里的赤炎金弓，自然从张五郎洞府出来之后，它就出工不出力。当然这可不是赤炎金弓偷懒，而是张浩根本驱动不了它。但是现在张浩的状态正值巅峰，或许真的能催动这赤炎金弓也说不定。

    张浩试着召唤出金弓，令人欣喜的是，虽然有些吃力，金弓还是颤颤巍巍地飞了出来。

    张浩一把握住弓身，然后拉开了弓弦，只见火焰箭头，火龙箭身的弓箭便出现在了弓弦之上。

    水牢瞬间变得脆弱不堪，这也让艾夏露出惊慌之色，最诡异的火焰竟然和这神奇的金弓结合在了一起，产生了无坚不摧的威势！

    但是让艾夏这样放弃是不能的，眼见胜利就在眼前，艾夏只能加大了力量输出以保护脆弱不堪的水牢。

    你妹啊！事实上张浩并没有表面上看的那样风光，他只是将弓弦拉开几毫米可就感觉全身的念力被抽干，整个人差点昏厥了过去。

    于是他根本无力再去拉开弓弦，只能被迫罢手，看来这等神物还不是张浩能沾染的。

    但出乎张浩意料的是，弓箭并没有因为张浩的罢手而消散，虽然只是几毫米，弓箭便脱弦而出化作一条赤色巨龙朝着前方咆哮而去。

    “不！”艾夏感觉自己的手臂瞬间消失，接着是身体、头颅最后整个人便消失在了海面上。

    “不会就这样死了吧？”张浩心中泛起了失落，实际上他根本就不想让艾夏死。他很快舒了一口气，因为他看到虚弱不堪的艾夏正顺着海浪飘到了岸上。(未完待续)

    ...


第一百四十五章 重返建文岛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时的的艾夏面无血色，但好在呼吸还算平稳，也幸亏艾夏以牺牲灵装为代价使出一招金蝉脱壳，不然她就算没有化为灰烬也变成了枯尸。

    而且就算如此，艾夏的身体还是受了重伤，不休养个一两年休想再使用异能。

    艾夏挣扎着醒来，发现自己已经成了待宰的羔羊，她只是轻轻一笑道：“我输了，你打算怎么处置我？”

    “你想我怎么处置你？”张浩淡淡道。

    “杀了我？”艾夏表面上虽然显得极为轻松，但是内心却是极为不甘，她还有想要去做的事情没有去做，她可不想就这样死去。

    “好自为之。”张浩说完便转身离去，这次记忆世界之行不但没有将艾夏带出来，反而将自己绕进去了，所以就算艾夏心中尽是对张浩的敌视，张浩也不想杀了她。而且以艾夏的记忆和刚才行径来看，她是绝对不会将怒火发泄到张浩身边的人身上的，否则的话张浩绝对会毫不犹豫地将其灭杀。

    艾夏闻言也是一惊，要知道刚才她可是动了杀机，可是这清儿仙子竟然会放了她？她可以不用死了，可以继续做自己想做的事情了，可是清儿仙子的目的又是什么？

    不过艾夏很快又恢复了镇定，她冷冷道：“就算你放了我，我还是不会放过张浩的，我还是第一次受到这种侮辱，反正不是我死就是他亡。”艾夏到此时还不愿意委曲求全，就算是说假话也不愿意。

    张浩不再搭理，她只是轻轻一跃跳上了甲板，只留下了一脸疑惑的艾夏。

    “清儿仙子。救救我们吧？”宫村太郎也忙跟着飞了上来，但是没有敢靠近，生怕一不小心惹张浩生气。

    “上来吧，不过你们欠张浩的灵晶和利息必须得还。”张浩这个时候还惦记着三人许诺的灵晶，毕竟在他们看来。自己不但没有帮到他们，甚至还拖了他们的后退。如果张浩不用清儿仙子的身份刻意提醒，那这三人估计就将许诺的灵晶给忘了。而且灵晶交给张浩，不但不能影响清儿仙子的形象，还能大赚一笔，这又何乐而不为呢？

    宫村太郎还好说。他可是一次性付清了全款。可依布和塞克伯爵就不一样了，九百灵晶虽然他们也凑得出来，却也不是一时半会能办到的，而这修真界的利息是出奇的高，等到他们筹足了灵晶。想必也倾家荡产了。

    不过面对着自己的救命恩人，更重要的是异能界未来的一颗新星，两人自然不敢得罪，于是他们也只好唯唯诺诺地点点头。

    这让张浩心中一阵窃喜，看来这次算是发了一笔财了，但是与此同时付出的代价也是极大的，那就是出了艾夏这样一个总想杀了自己的存在。可换而言之，这未尝不是一件好事。正因为有压力才会有动力，

    正在张浩憧憬着拥有数千灵晶的情景之时，他没有注意到马延已经来到了她的身后。此时的马延眼神充满了炙热。他恨不得从背后搂住朝思暮想的清儿仙子，也幸亏理智告诉他若是抑制不了自己的冲动那极有可能朋友都没得做。

    “清儿仙子，你好，在下马延，很荣幸见到你。”马延理了理头发然后用一种文雅的语气对张浩说道。

    张浩回过头，汗毛直竖。马延这个样子他还真不太习惯，他更适应那个口无遮拦。粗鲁好色的马延。

    “你真的不知我是谁？”张浩试探道，毕竟姒仙是自己灵傀的身份已经被马延知晓了。只要马延细细琢磨自然能猜出张浩、姒仙和清儿仙子的关系。

    “当然知道，你是从天上下凡的清儿仙子。”马延微笑道，果然恋爱的人是很笨的，而单相思的人是最笨的。

    “对，我是清儿。”张浩暗自庆幸道，看来这秘密又能拖一段时间了。

    小彤还想着驱使马延呢，见二人一个真糊涂，一个装糊涂，于是她插话道：“亏你是张浩的兄弟，就想着泡妞，根本就不子在意色鬼的死活。”

    马延这才回过身来，他左顾右盼，始终没有发现张浩的半点踪影。

    “张浩呢？”马延焦急道，“不会真熟了吧？”

    “不用担心。”张浩摇头道，“张浩和姒仙都在我的空间戒指里，他们受了些伤，还需要我来调理一段时间。”

    “调理？你亲自动手吗？”马延难以置信道。

    “当然，所以这段时间张浩和姒仙都会留在我身边。”张浩点头道。

    “哎呦！”马延突然瘫软到了地上，只见他眉头紧锁，浑身发抖，似乎极为痛苦。

    “刚才的鱼没吃好，我肚子疼死了，仙子可以给我调理调理吗？”马延哀求道。

    “小彤我怎么不疼，八成你是装的。”小彤鄙视道。

    “无妨。”张浩微笑道，“这点小事无需调理，你不是胃痛吗？直接切掉应该就不会痛了吧？”

    马延闻言瞳孔一缩，他瞬间生龙活虎地站起来道：“奇怪了，我怎么感觉一点都不痛了。”

    张浩无奈一笑，同时由于灵药的药效没有过，原本枯竭的他又感觉力量爆棚，看来要找地方来发泄了。

    于是张浩飞身而起，最后对着小彤说道：“我还有些事，就先行告辞了。”

    见张浩撇下她离开，小彤忙叫道：“姒仙姐姐她们什么时候能回来？”

    “我也不清楚，要不你和他们先回去，过几天他们就直接回去了。”张浩回答道。

    小彤虽然心有不甘，但她终究飞不起来，她只能将不满发泄在手中的鱼身上并对其狠狠地咬了一口。

    见清儿仙子离开，马延自然是依依不舍，他呆呆地看着空中飞翔的清儿仙子并喃喃道：“仙子不和我们一起走吗？对了，你还没给我联系方式呢？”可惜的是清儿仙子早已远去。

    此时已经没有对手来消耗爆满的力量，所以他不得不用急速来进行消耗，这也很大程度上增加了张浩和姒仙的默契度。

    “主人，我很喜欢这种和你在一起的感觉。”姒仙呆呆道。

    “为什么？”张浩疑惑道，要知道跟随杏贞的灵傀大多数渴望着自由，可是为什么姒仙却反其道而行之？

    “因为只有这样，我才感觉我在主人心中的地位是无可取代的。”姒仙低声道。

    “傻丫头，你本是无可替代的。”张浩微笑道,“既然如此，那趁着药效没有过哦，我们在这南洋上飞久一点。”

    张浩在大海上毫无目的地飞着，不知不觉又回到了那座叫做建文岛的小岛附近，此时艾夏已经重伤，血伽罗一时半会回不来，这岛上应该没有人能够为难得了他了。

    所以怀着对那蓝衣残念女子的好奇，张浩又悄悄回到了海岛上，并登上了蓝衣女子吹笛的山崖。

    蓝衣女子依旧在那吹着，任谁在身边都不能影响她，因为她只是一具没有感官，只会简单重复的残念。

    不过这话对别人说或许会相信，但是张浩却清楚地记得，她当初为了救自己甚至将众人带入了记忆世界，这一点就算是幽夜叉也很难做到，别说随时可能消散的残念。

    “你究竟是谁？”张浩试着像认识姒仙时用自己的心去对话，虽然不知道能不能奏效，但是试一试又不会死人，他实在太想知道，这蓝衣女子为什么要救自己。

    令张浩没想到的是，蓝衣女子竟然停止了演奏并看向了张浩。

    “你回来了？”蓝衣女子幽幽道。

    “你是在对我说吗？”张浩吃惊道，他可是第一次到这里，又怎么会是回来了呢？

    “不，你不是他，他为什么还不回来？你告诉我！”蓝衣女子惨笑道。

    “你说的是血侯吧？”张浩疑惑道，“我也不知道。”

    “对了，我记得他回来过，不！他没回来过！为什么我什么也记不起来。”女子突然大叫道，身为残念的她虽然能够思考，但是无法记忆，就算是血侯曾经回来过，她也记不得了。(未完待续)

    ...

----2015/1/30 22:35:40|11690559----

第一百四十六章 奉天之宝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    见到蓝衣女子发狂，张浩一时间不知道用什么方式来安慰她，要知道张浩本就不是个会安慰人的人。

    不过蓝衣女子很快就释然了，她仿佛忘记了刚才发生的一切，继续站在山崖上吹奏起来。

    “你还好吧？”张浩再次试探着问道。

    “你回来了？”蓝衣女子再次问出了刚刚一模一样的问题，看来她果然将刚才发生的一切给忘记了。

    “我不是他，你看我现在可是女人，根本就不是血侯。”张浩苦笑道。

    “我看不到，但我感觉到了。”蓝衣女子的回答竟然让张浩觉得有些意外，因为这与刚刚不同了。

    蓝衣女子不再说话，她只是静静地朝着已经烧毁的村子里走去，张浩不明所以，但他还是好奇地跟了过去，毕竟他知道蓝衣女子是不会害他的。

    蓝衣女子带着张浩穿过了早已变成草丛的村落，最后来到了一处面朝南方的小山岗。

    山岗上是一处墓地，一些石制的墓碑隐隐可见，不过最显眼的还是一块三米高的墓碑。

    “大明……文帝什么……什么……”张浩对着墓碑吃力地读道，他虽然认识繁体字，但墓碑上的文字显然更像钟鼎文，这让张浩顿时感觉自己像个文盲。

    “跪下！”女子突然喝道。

    张浩觉得莫名其妙，但是死者为大张浩也是知道的，反正清明节也快要到了，看着蓝衣女子帮我自己的面子上，就当替她尽尽孝道算了。

    见张浩在墓碑前拜了三拜。蓝衣女子这才微微地点了点头，同时指着地下说道，“朝这里挖下去。”

    张浩更加奇怪了，哪有后人叫别人挖自家祖坟的道理，不过见蓝衣女子态度坚决。张浩也不好拒绝，加之这可是在墓碑前，应该不会挖到什么尸骨吧？于是他找了几块石头，并用念力驾驭着他们在蓝衣女子指定的地方挖了起来。

    大概挖了个一米深，张浩突然挖到了一块石板，莫非这就是传说中的石制棺材盖。而棺材里是不是有什么恐怖的存在？

    不过等张浩清理完上面的泥土却发现这并不是什么棺材盖，而是一块小小的镶在巨石上的盖板。

    “不会是火化的吧？”张浩纳闷道，见蓝衣女子的眼神似乎在示意自己打开，张浩这才小心翼翼地打开了盖板。

    令张浩意外的是，里面并不是什么骨灰龛。而是一块红色的方形玉块，样子很像古时候的印章，只是这个印章样子显得太大了。

    张浩小心的捧起印章，只见章顶有一红色五爪神龙盘踞，这也使得这枚印章更像皇帝用的玉玺。

    这也让张浩一阵激动，他忙翻开查看，并对着玉玺上的字念起来，“皇帝肃而出宝？”原谅张浩的国文基础。这几个字他怎么念也念不通。

    “这些字我念得对不对，这是干什么用的？”张浩疑惑道，“你让我把这挖出来干什么？”

    不过此时的蓝衣女子又变得不认识张浩一样。她只是自顾自地吹着笛子并往山崖走去。

    “是你自己不要的，我就不客气了，这应该值不少钱。”张浩毫不客气地将玉玺放入了空间戒指，却见自己的身体已经将戒指塞满了，只剩下两半屁股之间还有空余地方。

    “算了，以后一定得买个大一点的空间戒指。”张浩苦笑着将玉玺绑在了身上。再怎么也不能委屈了自己的菊花。

    张浩再次回到山崖，见蓝衣女子不再理会自己。他也只好说道：“没什么事的话我就先走了，不然被血伽罗发现就麻烦了。”

    “你回来了？不！你不是他！”蓝衣女子又开始重复说过的话。

    “我真的不是他。这块玉是你送给我的吧？”张浩再次确认道。

    “你回来了？不！你不是他。”蓝衣女子就像游戏卡机了一般，只会重复这句话。

    “谢谢你，再见了。”张浩说完便飞升而起，却发现蓝衣女子罕见地对自己挥手告别，这也让张浩不由地愧疚，自己将这块玉卖了真的好吗？

    总之先搞清楚这块玉的来历再说，张浩不认识古文，却不代表他的父亲不认识。虽说张爸爸也不是专业的，但是却比张浩这个文盲要好得多，要知道崇祯杀女的故事也是张浩的父亲讲给他听的。若不是这样，他早已经被昭仁给杀了，又怎么会得来这样一个好妹妹。

    “爸爸妈妈，我回来了。”张浩也不打电话直接敲了家中的房门，不是他想给父母一个惊喜，而是他的手机被水给泡了根本开不了机。

    “你怎么回来了？不用上课吗？”门过了很久才打开，妈妈衣衫不整地站在门口，她也很快意识到自己的失态，忙整理起衣衫。

    “我们刚实习完，路过这里就先回来了，妈妈你难道不感觉到惊喜吗？”张浩也奇怪两人的反应。

    “回来也不打个电话。”父亲也略带不满地走了出来，见姒仙也在，他匆忙地系好了皮带。

    这才让张浩意识到自己回来的不是时候，他本应该晚回来一会的，但是不知为何，张浩并没有感到尴尬，他反而为双亲的健壮和激情感到欣喜。若是等到老人携手同行，虽然在外人看起来更为温馨，但是对于当事者而言却也只剩下了无法挽回的回忆。

    “你们继续，我等等，记得给我生个妹妹出来。”张浩说着想要将屋门关上。

    “你这孩子，胡闹什么，你不想进来，人家姒仙也得进来啊。”妈妈说着为两人递上了拖鞋。

    “爸爸妈妈，你们在笑什么，为什么姒仙一点也看不懂。”姒仙疑惑道。

    “傻孩子，以后你会懂的。”妈妈说着还向张浩投去了鄙视的神情，似乎在埋怨张浩怎么还没将生米煮成熟饭。

    张浩来到客厅，闲暇时朝着主卧的床上瞟了一眼，只见一件蓝色的性感旗袍真乱摆在床上，看来爸爸妈妈还蛮有情趣的。

    “我去做饭去了。”妈妈此时还没从尴尬中缓过神来，于是她只好避开张浩的眼睛。

    “我也去帮忙。”姒仙说着也跟了上去，只留下了尴尬的张浩和尴尬的爸爸。

    “嘿……嘿……”两人相视而笑，不知为何，张浩还是第一次在老爸面前如此客气。

    “我去玩电脑，你们还是继续吧。”张浩实在受不了了，他觉得这结没有解开，大家都不会好受。

    “说什么话呢？我在想你和姒仙有没有什么打算。”父亲微笑道。

    “老爹，我们的关系不是你想得那样！”张浩解释道。

    “你别糊弄我，过年带回来也就算了，现在又不是什么重要日子，难不成姒仙这漂亮妹子整日要粘着你？”父亲白眼道。

    “不说这个了。”张浩只好转移话题，他掏出了玉玺道：“这是朋友送我的，你看看这是什么东西。”

    父亲一样就看出了玉玺的不凡，他小心翼翼地捧起玉玺，等他看见上面的大字时，双手顿时一抖，两滴眼泪竟然流了下来。

    “老爹，你怎么哭了？”张浩吃惊道。

    “我是哭了，我没想到我生平竟然能见到这东西，你这朋友出手还挺阔绰的，这得卖多少钱啊？”父亲感叹道。

    “值钱吗？这个皇帝肃而出宝是干什么用的？为什么我读不通？”张浩疑惑道。

    “这哪是什么肃而出宝？这是皇帝奉天之宝，是明朝用来传位用的。”父亲无奈道。

    这时轮到张浩手抖了，这更让他记起了他还有个皇姐的身份，莫非这蓝衣女子和昭仁还有几分渊源不成？(未完待续)

    ...


第一百四十七章 充公

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩还在发愣，张爸爸继续解释道：“这皇帝奉天之宝是明朝十七宝之首，靖难之役之后，据说建文帝在宫中**之时将其也给焚毁了，但也有人说建文帝并没有死，而是带着三枚宝玺逃到了海上，而郑和七下西洋的目的之一就是寻找建文帝和皇帝奉天之宝。++不过说真的，我还真不知道这玩意是真的假的，要不要找人鉴定一下？”

    “不用了。”张浩忙摇了摇头，若是不知道这皇帝奉天之宝的来历，他还真有些怀疑。如今听父亲这样一说，张浩更加确信这奉天之宝的真实性。当然对于异能者而言，灵具以外的物品都不会多瞧一眼，这也使得这玉玺没有落在血伽罗手中。

    “这究竟是什么人送给你的？”父亲的脸上突然露出了一丝担忧，要知道如此贵重的东西出现在一个普通人家未必是一件好事。

    “就是在车上让了个座，如果真的是这样，那我找机会还给他们的家人。”张浩已经放弃了将其拿去卖钱的想法，如果昭仁看见这奉天之宝一定会很高兴的。

    父亲略有怀疑，但毕竟是自己的孩子，他也明白如果张浩可以隐瞒他也没辙，于是他转而问道：“对了，这次小彤怎么没来？”

    “她还要上学。”张浩瞎编道，不过他也意识到若是小彤知道他们撇下她自己回来了会不会很生气？

    吃完饭后，张浩还是像往常一样和家人看着电视聊了一会天。见时间已晚，父母自然以太困为由回房了。

    张浩也识趣地回到了卧室，毕竟他也感觉到欲火越来越强烈，也难怪，这些日子以来和这么多美女相处在一起，不想入非非才怪呢。

    于是张浩撒了一泡尿之后便静下心来睡觉，躺在软软的床上，盖上暖和的被窝，不得不说家就是比那漏风的四合院舒服。

    “浩哥，这些东西放在哪？”姒仙捧着张浩晒干的衣服走了进来。而一条蓝色的破洞胖次真摆在最显眼的位置。这种情况也之后姒仙不会害羞。

    “给我吧。”张浩忙从姒仙手中接过了衣物，无论两人的身份如何，要一个女人给自己拿胖次还真有些怪怪的。

    “浩哥，你的胖次破了,要不要穿我的？”姒仙喃喃道。

    张浩无语道：“你就不懂了。这叫镂空。不是说这些私人事情都不需要你去做吗？。”

    “我知道。但是是爸爸妈妈让我送进来的。”姒仙点头道。

    “他们不是睡了吗？”张浩暗叫不妙。却发信啊爸爸妈妈已经出现在了门口，在阴险的笑容中两人竟然关上了房门并将其反锁了起来。

    “爸爸妈妈，开门啊。为什么将我们给锁起来？”姒仙根本不知道是怎么一回事，她还在继续敲着房门。

    张浩无奈，他可是知道双亲当年就是这样成的事，如今他们竟然将这招反用在自己儿子的身上。

    不过当初他们早已经确定了恋爱关系，只是碍于爷爷的态度在没在一起，可是张浩和姒仙的关系根本就不一样，可以说没到那种程度，但也可以说远比男女关系更加亲密。

    “浩哥？怎么办？”姒仙紧张道。

    “还能怎么样？你就在这睡吧，明天他们自然会开门的。”张浩无奈地钻进了被窝，很显然父母小瞧了他的定力了，他是谁？他可是在淫仙露下还能保持理智的张浩。

    但是张浩也是小瞧了姒仙，张浩刚要入睡，却见姒仙一丝不挂地钻进了被窝并开始解他的睡衣。

    “姒仙，你干什么？”张浩忙推开了姒仙，不想双手却死死地抓在了她的玉兔上。

    “主人，爸爸妈妈教我这样做的，他们不会骗我吧？”姒仙委屈道。

    张浩快要崩溃了，这对为老不尊的夫妻竟然这样欺骗天真的姒仙，要知道姒仙不比白千玺，他完全没有什么要顾忌的，这样下去他根本就把持不住了。

    “姒仙，那你相信我吗？”张浩郑重道。

    “当然相信。”姒仙也是点了点头。

    “那就穿好衣服在旁边好好睡觉。”张浩接着说道。

    “可是爸爸妈妈说了，这样我们就能结婚，就能永远在一起。”姒仙委屈道。

    “就算不这样，我们还是能永远在一起。”张浩说道。

    姒仙虽然疑惑，但既然主人说了，她也只好穿好衣服安安静静地在张浩身边躺着。

    “主人，就算不结婚，我们也能永远在一起吗？”姒仙轻声问道。

    “当然，只要我们心中还记挂着对方，就可以一直像这样永远在一起。”张浩点头道。

    “那姒仙是无可替代的吗？”姒仙再次确认道。

    “当然，因为我知道你的感觉，你能知道我想什么，这样羁绊又有谁能够替代呢？”张浩回答道。

    “那就算那医生出现，我也是无可替代的吗？”姒仙声音越来越小，不知为何，她每次看到周茹雪就感觉心里酸酸的，不过在这个时候她才敢将心中的想法说出来。

    “当然。”张浩依旧点头道，因为这根本就不是同一种感情，不过就算张浩这么想，姒仙也是这么想的吗？

    此时张浩已经发出了轻轻的鼾声，姒仙也不再说话，她只是牵起了张浩的手，然后依靠在张浩的身边睡了过去。

    第二天白天，张浩就和姒仙北上了，虽然有些不舍，但张浩生怕父母二人又会出什么馊点子，于是在无法公开自己和姒仙的真实关系之前，他还是尽量避开为好。

    “回来了？”见张浩回来，小红便早早地迎了出来。

    “是回来了。”张浩点了点头，不过他也觉得奇怪，小红一向对自己爱答不理，这次怎么还主动出乱葬岗来迎接。

    “音响坏了，没有声音了。”小红低声道。

    若是以前，张浩听到这句话一定会崩溃，可是如今他腰间拽着一千多灵晶，说起话底气也足了很多。

    “没事，过几天给你们换一个功率更大的。”张浩随意道。

    回到屋中的张浩迫不及待地将一千多灵晶，洒在了桌子上，要知道他还是第一次见到如此多的灵晶，虽然他还欠着四亿多的贡献，不过这根本就是两码事。

    于是他毫不客气地将卡上的几千存款在网上买了电视机洗衣机冰箱还有音响之类的电气，使得他卡上只剩下了两百块钱了。

    不过这都是小钱，看着桌上的一千两百零一块灵晶，张浩不由地兴奋起来，这可是十二亿软妹币啊！让他花一辈子也花不完啊。

    “哇，好多灵晶啊。”一个声音突然叫道。

    “对啊，好多灵晶啊，我还没想怎么花呢。”张浩也是笑道。

    “花什么花，充公了。”声音突然无奈道。

    张浩这才回过神来，他发现竟然是师傅回来了，看来他的伤应该好的差不多了。

    “凭什么，这是我辛辛苦苦骗，不是，是赚回来的。”张浩不忿道。

    杜仲苦笑道：“不是师傅不体谅你，你不要忘了你还欠着四亿多贡献，如今减去这一千两百零一块，加上零零散散的任务，你现在只欠三亿九千九百九十九万九千五百六十九贡献了。”

    “我不觉得有什么区别，念起来反而更长了，我还想买个空间戒指呢。”张浩不甘道。

    “我给你算算账啊，你看你若是将灵晶交上去，再换个空间戒指，那两百灵晶的空间戒指你需要花四百贡献。而我若是将这戒指交上去，然后取一千多灵晶，我就要花两千多贡献。可是你若将灵晶给我，我再将戒指给你，我再从自己名下划一千贡献给你，这样大家都不亏了。”杜仲精打细算道。(未完待续。。)u

    ...

----2015/1/31 21:20:11|11700432----

第一百四十八章 一堆穷鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    事实上，杜仲的话极为在理，仙宫的财政制度实在太黑，但话说回来，这也是仙宫为了督促每一个成员不要占着茅坑不拉屎，只要你能用一份成本创造出数倍的价值，那你完全可以在仙宫中如鱼得水。～

    就像神社的待遇虽然丰厚，但实际上你创造出十倍的价值却只给你一成的酬劳，而那些混日子的一样活得有滋有味。只是师徒二人都被这天价的灵傀给拖垮了，不然以两人抠门的性格，肯定比那宫村太郎有钱。

    话虽这样说，但张浩还是死死地拽着一枚灵晶道：“若是全拿走了，那我又变成穷鬼了。”

    杜仲也是为难道：“不是为师不体谅你，只是我也没有办法了。”

    也就在这个时候，屋外突然传来了大喊声，声音之霸道引得乱葬岗鬼哭狼嚎。

    “杜仲你不要脸的老头，你给我出来，你欠我的灵晶还想拖到什么时候？”

    杜仲匆忙地将灵晶收入怀里然后躲在张浩的身后道：“你也看到了，债主都追上门了，你去帮我应付一下。”

    “你把灵晶还给他们不就得了。”张浩垂涎地看着杜仲怀中的灵晶。

    “关键这些还不够。”杜仲苦笑道。

    “那你欠了他们多少？”张浩无奈道。

    “算上利息好几万吧。”杜仲尴尬笑道。

    这也让张浩差点晕倒，一个人要怎样才能欠人家几万灵晶，想必这个数字就连白夫人也会皱眉。

    “谁敢骂我师傅？”马延不知什么时候回来了。见有人骂杜仲，重义气的他自然是挺身而出。

    “原来你也在这里，你欠我们的几千灵晶什么时候还？”一道女声质问道。

    马延见是仙宫的四大长老青罗、红罡、蓝鞠、黑羽，他自然也是一惊，他忙恭敬道：“我这就把师傅这个不要脸的给揪出来，你们等着。”

    马延说着也躲进了张浩的房里，见到张浩在，他也是舒了一口气。

    “师弟，我们中就你没欠他们钱，你出去应付一下。能拖几天就是几天。”马延哀求道。

    见杜仲也在场。想着自己刚才的话铁定被听见，马延忙故作惊喜道：“师傅，原来你也在，几天不见你竟然老了二十岁。”

    “臭小子你怎么说话的？”杜仲吹胡子瞪眼道。“你刚才说我不要脸？看我怎么教训你！”

    杜仲说着便拽住了马延。见张浩还在发愣。他接着说道：“好徒儿，你快帮为师去应付一下。”

    张浩没有办法，自己和四大长老有什么仇什么怨。他们应该不会对自己动手吧。

    于是张浩来到屋外，见到那传说中的四大长老忙行了一礼，“几位长老好，大家既然是仙宫内宫的一份子，有话好说，又何必动刀动枪？”

    听到内宫四大长老也是长长一叹，自从仙宫内乱之后，仙宫就分为内外两宫，外宫以杏贞为首，内宫以江依晴为首，两宫斗得不可开交。

    “不是我们不通情理，杜仲缺钱我们几个都知道，可是现在我们也是自身难保，自从我们的灵傀被拐走后，我们也是一穷二白，我们实在也是没有办法。”青衣老妇青罗叹道。

    她身旁的红衣老头红罡也叫道：“说的是，你说这杜仲太不像话了，我们追了他数百里，他一百块钱都不给我，你说他要不要脸？”

    青罗也点头道：“我们只想要点灵晶置办些行头，这样能增加新灵傀认主的成功率。”事实上灵傀也是很势力的，如果一个人穿得太寒酸，以后灵傀跟着他自然没什么好日子过，所以大多灵傀对于这些人是直接无视的。

    张浩这才明白过来，感情李香君的主人是他们几个啊，也难怪，失去灵傀对他们的打击张浩还是能理解的。

    不过事到如今，他总不至于将杜仲给揪出来吧？于是他试着稳住这些人，“几位前辈痛失灵傀，弟子深感遗憾。但是，诸位有没有想过为什么会失去灵傀，前辈若是继续用这种方式认主，又如何能保证他们不会再背叛你们？”

    “你这小子，你懂什么，你有过灵傀吗？没有的话就不要在这里大言不惭。”红罡不屑道。

    “浩哥，你要的茶来了。”姒仙此时端着茶走了过来。

    张浩无奈一笑，自己何尝没有灵傀，还是最高级的天灵傀。不过这可是内宫的最高机密，张浩自然拿此事出来显摆，于是他只是帮忙将茶端到四位长老面前道：“那是，弟子怎能比得上二……长老呢？几为前辈喝喝茶降降火。”

    蓝鞠却点头道：“你是杜仲的徒弟吧？话说回来你的话还真有几分道理，杏贞这人特别会蛊惑人心，我们若还是用老方法认主到头来还是会重蹈覆辙。”

    黑羽长长一叹道：“那这让老夫如何是好，如今除了灵傀，我实在想不到用什么方法能和杏贞抗衡。”

    青罗见张浩漫不经心，便忍不住问道：“小友似乎有什么高见？”

    张浩也是一愣，但既然他们发问了，他也只好随意道：“弟子哪有什么高见，但是我曾听师傅说过，灵傀重在心的交流，我倒是奇怪，用心交流的灵傀又怎么会背叛呢？”

    红罡怒道：“你小子懂什么？”

    青罗却制止了红罡的发怒，他只是淡淡笑道：“小友你还年轻，你不懂用心交流可是一种化境，这世界上除了你师傅这样认主天灵傀的存在，又有几个人做到这点，当然灵傀子也只是用自己强大的实力让杏贞臣服的。”

    青罗的话让张浩也是一愣，原来自己这么牛逼，于是他不再多嘴，以免嘲讽各位前辈。

    “总之赶紧把你师傅交出来，不然我将你们这破房子给拆了。”红罡随即蛮横道。

    “别……别！”若是刚才还好说，他恨不得将这破房子拆了盖栋别墅，红罡动手正给他省可笔拆迁费呢。可是如今他身上就两百块钱，若是这房子拆了那他只能以天为被与鬼同寝了，或许小红的棺材里可以挤一挤。

    “我这就将我那不要脸的师傅给揪出来。”张浩说着忙回到了卧室将杜仲给推了出来。

    “好啊，杜仲你总算是出来了，是时候还钱了吧，就算还不了，给千把灵石当利息也好。”见杜仲出来，红罡杀意十足道。

    “各位老友，我还真没钱。”杜仲为难道。

    “没钱，那我将你这破庙拆了。”红罡恶狠狠道。

    “他身上有一千多灵晶。”张浩忙叫道，这房子可千万不能拆啊。

    “小子你卖我啊。”杜仲大叫道。

    张浩管不了那么多哦，反正房子不能拆，既然戒指已经到手，他也不怕杜仲翻脸了。

    正当杜仲想要揍张浩之时，却发现青罗的剑已经抵在了杜仲的脖子上，“不许动，双手抱头。”

    杜仲没有办法，他只能将手抱在头上，任由四人将其敲诈的一千多灵晶给取走。

    “下次记得爽快点。”四人说完便扬长而去。

    杜仲看着空空如也的储物戒指，心中顿时失落起来，吕布的武器要什么时候才能到手啊？

    “师傅，节哀顺变。”张浩忍不住安慰道。

    “节哀个头啊！你们两小子竟然敢卖我，看我怎么收拾你们。”杜仲说着扛着扁担就朝张浩和马延扔来。

    “师兄快跑。”张浩说着便拉着马延逃跑，不想马延根本就不躲不闪。

    “张浩你不用怕，既然我可以打败师傅第一次，就能打败他第二次。”马延冷笑道。

    “你打败我？”杜仲吃惊道，“我看你怎么打败我？对了，你什么时候打败过我。”

    马延冷冷一笑，念力化形变成了一个胖胖的宫装男子。

    虽然这形象有些不堪入目，但是杜仲也不禁吃了一惊，“好小子，什么时候学会的念力化形？”

    “师傅，做好被击败的觉悟吧，色诱术！”宫装马延的衣服瞬间消失了。

    “啊？”杜仲瞬间石化了，随即抡起扁担就砸在了马延的脸上，“就这货色竟然来色诱我？”(未完待续。。)

    ...

----2015/1/31 22:34:59|11701471----

第一百四十九章 灵胎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “好了，你们闹够了没有。＝＝＝＝”不知从哪出现的江依晴忍不住骂道，只见她一身青衣，静若娇花，动若惊鸿，这才是真正的高人风范。

    江依晴的出现让陷入绝望的张浩重新看到了希望，可是杜仲依旧没有停止的意思，他气喘吁吁地答道：“我这是在教徒弟怎么尊师重道。”

    “师傅若是值得尊敬，那徒弟自然尊师重道。你若是给张浩留一两块灵晶，他至于这么害怕房子被拆了吗？”江依晴没好气道。

    “我给了他一枚空间戒指嘛。”杜仲的语气也显得没有底气，看来他也知道理亏了，每次出现都将张浩整得倾家荡产。

    “好了，说正事吧。”江依晴淡淡道。

    张浩忙拉住了姒仙一起坐在院子里的石桌前，这与其说师徒间的训话，不如说是闹家常，也正以为这种超脱礼制的关系，张浩二人才敢在杜仲面前没大没小。

    “师傅的伤好了吗？”张浩这才有机会问出自己想问的问题。

    “你看他现在这样子像是有伤的人吗？”江依晴没好气道。

    杜仲则是露出痛苦的表情道，“旧伤是好了，新伤又来了，前段时间去合欢宗偷窥被尸神给伤了。”

    马延也是吃惊道：“那山上这么隐蔽的地方，怎么会被尸神和悠远给发现了？”

    “我也不知道，对了，你怎么知道我是在山上偷窥的？”杜仲吃惊道。

    张浩和马延相视笑了笑，有些事情还是不要告诉杜仲的好。不然也不知道他会羡慕死还是恶心死。

    “对了，合欢宗不是夏姬的地盘吗？怎么你会被尸神和悠远发现的？”张浩转而问道。

    “好了！”江依晴终于忍不住了，“我们在说正事，不是你们交流偷窥心得的时候。”

    “那师母你说。”张浩忙正经道。

    听到师母江依晴又是笑开了花，她微微颔首道：“这次我们冒险回京城是给你们来分派任务的。”

    “去哪里？报销来往路费生活费吗？”此时张浩最在意的还是钱，要知道这几天刚发的工资，可他手上就两百块钱了，这日子怎么过？

    江依晴并没有因为张浩小家子气而生气，她只是轻轻一叹道：“事实上我们也不知道在哪里。”

    “不知道在哪里？”张浩和马延齐齐惊道，这怎么还有不知道任务在哪里的说法？

    “你们知道灵傀是怎样炼成的吗？”杜仲接着说道。

    “不是挖人家祖坟。然后把人家的先人盗回来然后放在灵傀空间里吗？”马延疑惑道。

    “你怎么说话的？”张浩忙打断道。“那我们的任务不会是去挖人家祖坟吧？”想着盗墓小说的长毛的僵尸，张浩实在无法将这些尸体和这些美丽帅气的灵傀联系在一起。

    “不是那么简单。”江依晴摇头道：“灵傀本就是众生念力加持的尸体蜕变而成，我们的先人的确做过盗墓倒斗的事情。不过他们在意的不是里面的古董，而是古代名人的尸身。这些尸体由于有众生念力加成。就算化为了灰烬。也可重新凝结成具有灵性的胚胎。而这个胚胎只是灵傀生成的第一歩。”

    张浩不知道灵傀生成还有这么多的讲究，这完全是一种另类的新生，也难怪杜仲说眼前这看似有点二的吕布并不是真正的吕布。

    “那接下来呢？”张浩接着问道。

    “这与尸体相比。他只是具有灵性而已，所以他必须在一个特定的环境中孕育以积聚尸气和念力。当尸体和念力完美结合产生终极蜕变之时就会变成灵傀才具有的灵气，胚胎这才由尸傀蜕变成地仙，这就是你在灵傀空间见到的众灵傀。”江依晴接着说道。

    张浩点了点头，也难怪灵傀和尸傀完全不同，原来他和尸傀相比已经羽化升仙了。

    “可是这和我们的任务有什么关系。”张浩接着问道。

    “由于灵傀的炼成需要一段的时间，所以我们仙宫的灵傀除了灵傀空间里的一部分外，在外的灵胎也算在内，而灵胎的位置只有负责炼制灵傀的人才知晓。可是仙宫内乱之后，大部分高层在这场动乱中殒命，以至于很多灵胎下落不明。”江依晴皱眉道，“你们的任务就是寻找这些灵胎的位置，并助其成型，所得到的贡献与得到一具完整的灵傀等价。”

    “助其成型？”张浩更是一头雾水，“不是说灵傀在特定环境下会自发炼成吗?”

    江依晴点了点头，“话虽这么说，但是等级越高的灵傀越容易出现差池，所以在灵傀快要成型时，炼制者都会在其身边。但就算如此，还是有灵傀成型时出现差池，甚至由于尸气外泄差点引起了一场尸祸，其中杏贞成型时就发生过类似的问题，也正是因为如此，才让其保留了前世的记忆，为仙宫的内乱种下了祸患。”

    “那要怎么才能找到灵胎的位置呢？”马延转而问道。

    “灵傀的孕育地往往依山傍水，而且在其周边往往都会有香火不错的庙宇，这样灵傀才能从中盗取念力。”江依晴回答道。

    张浩无奈一叹，这条件未免也太宽了，除了平原和沙漠，哪个地方不依山傍水。若说寺庙，华夏各地更是数不胜数，和尚多的都和尼姑谈恋爱了，这让张浩如何去找？

    但既然这任务没有强制要求，张浩也根本就不上心，还不如在京城来宅着多赚点钱才是正道。

    见张浩漫不经心，江依晴也看出了几分端倪，面对张浩这种无赖，她自然不会以什么侠义之道来说教，她只是冷冷道：“所以，你们两人每人必须找到一具人灵胎或者人灵傀，否则的话我有权将你们欠仙宫的东西收回去。”

    “不要啊!”张浩立马来了精神，他可不能看着姒仙就这样被强行带走。

    “不想的话就不要混日子，以你们现在的实力，联手拿下两具人灵傀根本就不是问题。”江依晴没好气道。

    张浩谄媚道：“话虽这么说，但是我们也无从找起，看在你是我师母的面子上，能不能开个后门，给点提示？”

    一听到师母，江依晴心情又好了起来，她转而微笑道：“东西南北都有。”

    “这算是什么提示，我还知道都在地下呢！”张浩无力吐槽道。

    江依晴则是得意道：“总之提示是给你了，就看你自己怎么想办法了，其实没找到也无所谓，反正我见姒仙这丫头还算乖巧，留在身边也不错。”

    姒仙闻言也露出了畏惧之色，她忙拉住了张浩的手，很显然她也怕离开张浩的身边。

    “对了，师母，师弟都有灵傀了，我也应该带具灵傀在身边吧？”马延也是谄媚道。

    杜仲打量了马延良久，随即点头道：“这些日子你的进步还是很大的，虽然比不上你师弟，但也达到了认主灵傀的最低水平了，那就到我的灵傀空间里认主吧。”

    见灵傀空间打开，马延却不想进去，他转而看向江依晴，“我也想像师弟一样拥有一具女性的灵傀，这样很多事情也方便一些。”

    听到方便一些，杜仲的眼睛也顿时发出亮光，只可惜他已经认主了吕布，于是抱着吃不到葡萄那也不许别人吃葡萄的想法，杜仲义正言辞地叫道：“不行！”

    可马延根本不理会杜仲，毕竟女性灵傀都在江依晴的手中，于是马延用发嗲的声音对江依晴叫道：“师母，好不好?”

    这师母似乎是江依晴的软肋，不过在这种事情上他也无法纵容马延，毕竟张浩那是没有办法。

    “你先试试男灵傀吧。”江依晴最终说道。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/1 21:34:39|11710479----

第一百五十章 毒之女王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到江依晴的话，马延便觉得极为有戏，于是他继续确认道：“如果男灵傀都不搭理我怎么办？”

    “那就再给你一次机会吧。”今天师母长师母短的听着，江依晴的心情也是大好，于是他再次破例给了马延一个机会。

    “能给我一次机会吗？”杜仲突然也对着江依晴哀求道，“我想以我现在的念力，带两个灵傀完全是绰绰有余。”

    “你还是先把吕布的装备凑齐吧，连一个都养不起还想养两个。”江依晴直接给杜仲破了一盆冷水。

    对于马延而言，为了获得一具女性灵傀，他宁愿冒着没有灵傀的风险，所以吸取了张浩的经验教训，他也不知从哪找来了一件女装穿在了身上。

    “怎么样，够恶心吧？”马延自信道。

    “是够恶心的，你还是赶紧进去吧。”不知为何，看到马延那故作妩媚的神情，张浩还真的想吐，这完全是恶心别人也恶心自己，更重要的是恶心那些男灵傀。

    “你要小心，或许里面的灵傀有好这口的。”张浩提醒道。

    听到这句话，马延不由地打了个冷颤，他的脚步也是停住了。

    “怎么了？”杜仲不耐烦道。

    “我还是换回来吧，宁愿得到一具男灵傀，我也不愿意做受。”马延说着又跑进屋里换了件男装。

    “快点，我们很忙的，很快就要走了。”杜仲催促道。

    马延深吸一口气，也不知道他在祈祷着被选中还是不被选中，但无论如何他还是进去了。

    结果不到十分钟时间。马延就被轰了出来，和张浩的待遇完全是一模一样。

    “你不会去碰项羽了吧？”张浩好奇道。

    “还没来得及。”马延气愤道，“直接被那些人灵傀给轰出来了。”

    张浩一阵木然，这的确够憋屈了，连最低阶的人灵傀都看不起他。别说更上一层的存在了。

    “今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。”马延也说出了张浩上次被轰出来说的话。

    为了安慰马延，张浩忙提醒道：“你不是要女性灵傀的吗？机会不是来了吗？”

    张浩自然知道，若是哪具灵傀跟了他铁定会变成充气娃娃，但是这样也好，毕竟一个愿打。一个愿挨。而且这可以转移他对清儿仙子的注意力，到时候若自己的真实身份暴露，他也可少一点愧疚感了。

    “没办法了，你们师兄弟还真是一个德性。”江依晴笑着打开了女灵傀空间。

    马延此时的心则是小鹿乱撞，他再次深吸了一口气进入了灵傀空间。

    这次的时间长了很多。偶尔听见女子的尖叫，也不知道马延到底在做什么猥琐的事情。

    突然张浩突然听到了马延的惨叫，还没等他反应过来，马延浑身乌黑并从空间中逃了出来。

    “我不要！我不要！”马延的眼睛尽是惊惧，也不知道遇到了什么可怕的事情。

    “中毒了！某非真的认主成功了？而且那人还是那地灵傀中的佼佼者。”杜仲也是吃惊道。

    “现在不是感叹的时候了，赶快给马延解毒啊。”江依晴忙回过神教道。

    杜仲也是反应过来，他忙塞了一颗上品的解毒药进入了马延的嘴里。

    “你是不是碰了吕雉了？”杜仲问道。

    “我不小心的，我也不想的。”马延脸上尽是惊惧。

    “没错。这小子被本宫给看上了。”就在这个时候，一位身材修长，身穿长裙手握皮鞭的女子从空间里走了出来。

    要知道并不是每个人都像姒仙一样灵智未开。由于姒仙以前抗拒着这个世界，所以才会关闭自己和这个世界的接触，这才给了张浩养成的机会。可是眼前的吕雉，活脱脱的一个女王，看来这马延还真有得受了。

    “原来如此，那没事了。恭喜你啊。”杜仲突然松了一口气。

    “恭喜什么啊，他虐待我。”马延说着便亮出了手臂上发黑的鞭痕。

    “你不觉得这样很刺激。而且我们可以用这种方式提升对方的默契度，姒仙姐姐。你说是吗？”吕雉冷冷笑道。

    姒仙竟然也是吓到了，她竟然也罕见地打了个哆嗦然后躲在了张浩的身后。

    “师母，可不可以重来，我本来想碰虞姬的，不想手抖了一下。”马延哭道，事实上他是件吕雉的胸更加饱满，于是手贱了，果然是一个愿打，一个愿挨。

    “不可以。”江依晴正色道，“从此你们就要永远生活在一起了，无论是贫穷还是富贵，疾病还是健康，她都是你的灵傀，直到你死去的那一天。”

    “那我宁愿去死了。”马延说着便倒在地上装死。

    吕雉却一把搂住了马延,“你想去死？本宫可舍不得！”于此同时，吕雉身上的剧毒飞速地传到了马延的身上，这再次使得马延变成了非洲籍的国外友人。

    “你和姒仙一样，在没有念力加持的时候无法控制体内的毒素，这玉佩就给你了，记在马延的账上，两千贡献。”江依晴说着将一枚黑色的玉佩递给了吕雉。

    “多谢大小姐了。”吕雉再强势也不敢在江依晴面前放肆。

    “凭什么算我账上？”马延不甘道。

    “就凭这个。”吕雉说着挥动着手中的长鞭。

    “好吧。”马延在吕雉怀中有气无力地说道。

    “和你算清楚，吕雉值两千万贡献，算上你以前欠的，你现在欠两千零一万贡献，所以踏踏实实地找灵胎知道吗？”江依晴叮嘱道。

    “知道了。”马延绝望道。

    张浩不禁舒了一口气，也幸亏当初吕雉没有看上自己，不然自己的人生一片黑暗，还是这乖巧的姒仙好。

    张浩想着便对着姒仙笑了笑，姒仙见状忙红着脸低下了头。

    “你们若没有其他事我们就离开了。”见院内一团“和气”，杜仲也觉得是时候离开了。

    “这么快，吃了饭再走吧？”张浩吃惊道。

    “不用了，我们回京城势必会引起杏贞的警觉，如果待久了对大家都不好，你们好好保重，在杏贞眼皮底下做事一定要小心，尽量少了她们接触。”江依晴提醒道。

    张浩点了点头，但是心中苦笑，自己都被杏贞垂涎了，还怎么和她少接触？看来只能走一步算一步了。

    “我们也回家了。”吕雉也抱着马延笑道，至少她看张浩等人的眼神还是挺和善的。

    “不送了。”张浩和姒仙也点了点头。

    马延突然记起了什么，他忙对张浩说道：“张浩，忘了告诉你，现在叶凝冰正在给你举行葬礼，你要不要去参加？”

    张浩愣在了当场，他已经无力吐槽了，自己好好活在这里，竟然还有人给自己办葬礼，还问自己要不要去参加，这样一来自己岂不诈尸了？(未完待续)

    ...

----2015/2/1 23:49:22|11712311----

第一百五十一章 让胖次再飞一会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    按照马延所指的地址，张浩来到了自己所谓的葬礼举办地，刚到门口，张浩就觉得极为不靠谱，哪有这样的葬礼的？

    在一座西式的教堂内，竟然烧着元宝蜡烛，神父在硕大的奠字前咏唱着，若不是大堂里摆着一副大棺材，还有灵堂的桌上用平板电脑放着张浩黑白的照片，没人会认为这是某人的葬礼，更像一场闹剧。＊,,

    张浩想上前打断这场荒唐的葬礼，不过他却听到了一些人的哭声，或许静观其变看看自己在众人心目中到底是什么地位也是个不错的选择。

    张浩偷偷地将头从窗口探入，却见大部分都是餐厅里的人，只是令张浩失望的是，除了那三朵金花，其余人都是一脸随意与不耐烦，仿佛是叶凝冰强迫她们来似的。而且令张浩奇怪的是，大厅之中还有一些神社的中高层代表，这些人总不至于和叶凝冰闹出一场恶作剧吧？

    也幸好张浩对着现象早做了心理准备，就算最完美的人也不可能做到每个人都喜欢他，更别说臭名昭著的张浩了。

    紧接着叶凝冰走上了台，她擦干了眼角挤出的眼泪道：“童鞋们，感谢大家来参加张浩的葬礼，我想若是张浩泉下有知，一定会感到欣慰的。”

    欣慰？张浩好好的活着，怎么会感到欣慰？这到底是谁玩的搞的鬼？怎么他就突然死了？张浩难道要像杜仲一样再也无法用原来的身份面对世人？

    “作为张浩的同学兼好友，能为张浩的葬礼念悼词。我感到万分荣幸，我首先要感谢国家，感谢神社，还有死去的张浩给了我这次机会。”叶凝冰悲恸道。

    “喂！我都死了，你竟然还赶到万分荣幸，还感谢我给你这次出彩的机会？”张浩心中骂道，他快要崩溃了，这些人都是些什么人？

    “众所周知，张浩是异能界众所周知的胖次大盗，他的死算是为异能界除了一大害。但是对于他的朋友而言。我们的想法却截然不同，真正的张浩并不是大家想当然的那样。”叶凝冰接着说道。

    虽然听着有些不舒服，但张浩总算是冷静下来，应该要说自己好话了。虽然这不能为自己洗清罪名。但也可以降低众人对他的厌恶度。

    “张浩虽然好色而且没有色胆。猥琐还要装正经，小气抠门懒散等众多数不出来的缺点外，总得来说他还算是个不错的人。”叶凝冰继续说道。

    “这么多缺点了。还有什么地方可以使一个人称为不错的人？”张浩无语道，“这完全是高级黑啊！”

    “他除了这也不会，那也不会这两个不会外，会的东西也是很多的。”叶凝冰接着说道。

    “这也不会了，那也不会，还有什么会的？”张浩快要忍不住了，自己有这么废材吗？

    “而且最后他为了救我们，只身为我们断后，奋勇与魔女艾夏大战了三天三夜。”叶凝冰转而哭道。

    总算是说道张浩的好话了，无论如何他都成了舍生取义的大英雄，当然这可不是张浩追求的，好死不如赖活可是张浩的人生宗旨。但是谁没有那么点虚荣心？能够平平安安的或者又被当成英雄自然是再好不过了。

    “最后精尽人亡！”叶凝冰最后说道。

    张浩差点吐血了，大战三天三夜最后精尽人亡？这是谁想出来的死法？

    事实上这不能怪叶凝冰，在小彤回到岸上的第一时间，她便找小彤问张浩的下落。

    不过她并没有选对时候，此时小彤正在为张浩抛下她而生气，于是她气恼道：“死了！”

    “怎么可能？他是怎么死的？”刘欣叶等人自然知道张浩是凶多吉少，但是听到张浩的噩耗，他们还是一时接受不过来。

    “色死了！”小彤跺脚道。

    “色死了？”叶凝冰疑惑道。

    “不会是射死了吧？”刘欣叶不忍道。

    “对了问问其他人。”叶凝冰还是抱着希望开始向马延询问。

    “兴奋死了！”马延很显然回味在清儿仙子对他的微笑中。

    “他说是兴奋死的。”叶凝冰对着刘欣叶摇头道。

    “塞克伯爵，你们知道张浩怎么样了？”刘欣叶还是对最为熟悉的塞克伯爵问道。

    塞克伯爵一听到张浩，便想起了还欠着张浩近千灵晶，所以他没有说话，只是无奈地摇了摇头。

    “真死了？”叶凝冰难以置信道。

    “也罢，牡丹花下死，做鬼也风流。”刘欣叶也是轻轻一叹，虽然在学校时他们是死对头，但是听到张浩的死讯，她竟然有了一丝失落。

    “凝冰，我不方便出马，你就帮忙为张浩筹办一场葬礼吧，毕竟也是同学一场。”刘欣叶叹气道。

    这就是葬礼的全部真相，不靠谱的人说出了不靠谱的话最终变成了一场不靠谱的葬礼。

    “下面请大家将纪念物放入张浩的棺木中。”叶凝冰最后宣布道，毕竟没有找到张浩的尸体，他们也只好为张浩建一处衣冠冢，不得不说那坟地的风水还算不错，好像叫八什么山，也只有伟人烈士才能埋进去，张浩最后也算是风光了一把了。

    令张浩咂舌的一幕出现了，只见众女生排着对将一条条胖次扔进了了张浩的棺木中，还真拿张浩当胖次大盗了？

    “你们有完没完？”张浩终于受不了了，他一脚踹开了大门并咆哮道。

    很快张浩担心的一幕发生了，众人大叫着尸变然后杂七杂八的异能朝着张浩打来。

    张浩就算进步神速，也挡不住这么多人的攻击，于是他像蝴蝶一样飞翔而起。

    “真要死了。”窝在墙角的张浩忍不住叫道。

    “真的还有气耶。”叶凝冰首先发现张浩活着，不然等第二波攻势过来，张浩不是亮出胖次就是被砸成肉酱了。

    “竟然还活着？”众女生反而更加生气了，这足以证明张浩多么讨人厌了。

    “大家把他打死，然后继续葬礼。”众女生的骚乱已经一发不可收拾，就连叶凝冰也控制不了了。

    面对众怒，张浩也顾不上痛了，眼见似乎只有棺材里最安全，也不用人请，他便跳进了棺木中并盖上了棺盖。

    无数异能打在了棺木上，程度虽然都是中二的水平，但蚁多咬死象，很快棺材就爆炸开来，张浩和众多胖次都被轰出了教堂外。

    好美丽的景色，阳光透过雾霾照耀在五颜六色的胖次上，让人宛如进入了一个五彩的国度。而张浩就像其中的一只蝼蚁，沐浴在少女香与色彩的海洋中，让其久久不愿清醒过来。

    “张浩！张浩！”张浩突然听到了紧张关切的叫喊声。

    “不要叫醒我，让胖次再飞一会。”张浩闭着眼说道，事实上就算他不享受也是无力站起身来了。

    “你为什么不去死！”又是一阵带哭腔的声音。

    张浩睁开眼，却见一条白色的蕾丝胖次在裙摆中摇曳生姿。

    “千玺小姐，你怎么来了？”张浩忙坐起了身子，事实上他没有察觉，他已经到了看胖次就能认出是谁的境界了。

    此时的白千玺衣衫不整，头发凌乱，要换在以前是完全不可想象的。而且她的脸颊隐隐透着泪痕，似乎还为什么事情哭过。

    “我只是路过。”白千玺冷冷道，“没想到你会装死去欺骗别人的胖次，你真的是没得救了。”白千玺说着便上了车并扬长而去。

    “我招谁惹谁了？”张浩无语道，他莫名其妙地参加了自己的葬礼，又莫名其妙地引起了供奉，更莫名其妙被白千玺训了一顿。

    但好在白千玺的出现使得众女生不敢对张浩他动手了，张浩这才敢嚣张地摘下头顶上的胖次往地上一丢同时漫不经心道：“谁的胖次？都拿回去，不要又冤枉我偷了你们的胖次。”(未完待续。。)

    ...

----2015/2/2 22:40:25|11721549----

第一百五十二章 女王驾到

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    看着白千玺的轿车远去，张浩的心里泛起一种莫名的欣慰，虽然这场葬礼已经演变成一场闹剧，但是却也让张浩知道了，自己还是有很多人在意的。

    父母、姒仙、小彤、马延还有师父师母，这些人都在告诉张浩，他不是一个人。还有这白千玺，虽然不知道她是不是真的路过，但是就算是顺路过来，也说明白千玺也不像她自己所说的那样对张浩是无视兼鄙视。

    只是令张浩失望的是，周茹雪并没有来，或许是因为她根本不知道葬礼的事情，也或许她压根就不相信这一场闹剧，张浩也只能如此安慰自己了。

    见众女生还在看着自己，张浩从沉思中回过神来，他对众人喝道：“看什么看？没看过这么帅的男人？还用不用上班了？”

    事实上众女生打张浩已经上瘾了，如今有了发泄的机会，她们又怎会如此放弃？甚至还有人蠢蠢欲动开始酝酿起异能。

    张浩自然看在眼里，他虽然怕事，但也不是个任人欺负的主，不然他也不会得罪余煜和刘欣叶了。

    “别以为我不敢打女人？”张浩不悦道。

    “好了，既然死者已经活过来了，大家回去上班吧，想必饭店里已经忙不过来了。”叶凝冰忙出来打圆场。

    众女生虽然心有不甘，但见时机已过，她们也只好板着脸离开了。

    “张浩，你竟然没有死？”叶凝冰突然拍了拍张浩的肩膀，力道之大差点使张浩肩膀脱臼。

    “你不是因为我的死而感到荣幸吗？”张浩可没忘了叶凝冰那不靠谱的悼词。

    叶凝冰尴尬地笑了笑，她只好转而问道：“对了。你是怎么从艾夏的手中逃脱的，就靠你那条奇葩的胖次？”

    “最后是清儿仙子救了我。”张浩只好回答道。

    “清儿仙子？”叶凝冰疑惑道：“你每次遇到危险清儿仙子都会出现，某非她真的一直在监视着你？”

    “算是吧。”张浩只好跟着搪塞道，“不和你聊了，姒仙还在外面等着我。我也上班去了。”张浩不想和叶凝冰继续聊先去了，万一一不小心露馅就麻烦了。

    张浩和姒仙回到饭店，自然还要和那些女生大眼瞪小眼，他也懒得和她们一番见识，所以为了避开她们杀人的目光，他便直接往办公室走去。

    不过等张浩打开办公室房门之时。眼前出现的一个人让张浩顿时愣住了，想着马延刚刚悲惨的遭遇，张浩也不由地心里发虚。

    “参加自己葬礼是什么感觉？说来听听。”吕雉自顾自地玩着转椅。

    “你怎么来了？”张浩吃惊道。

    “怎么？我不能来吗？要知道现在我是这里的老板娘。”吕雉悠悠道。

    “你们这么快就要结婚了？”张浩没想到男女的感情可以发展到这么快，不过这也让张浩放下心来，不用再担心马延对清儿仙子死惨烂打了。

    “一定要结婚吗？你难道不知道对于灵傀师灵傀远比妻子要亲密吗？”吕雉淡淡道。

    “说的也是。”张浩点了点头。“不过马延的办公室似乎在隔壁。”他自然不想和这毒女王做过多的接触。

    “我当然知道，只是我想找你这个肱骨之臣来谈点事。”吕雉微笑道。

    张浩不由地打了个冷颤，稍微懂点历史的人都知道吕雉到底毒杀了多少肱骨之臣，她现在是毒异能肯定也与她前世造的孽有关。

    “谈什么呢？有什么事情尽管吩咐便是。”张浩谄媚笑道，面对这个马延都不敢得罪的任务，他自然也不敢嚣张。

    “其实也没什么事，我只是觉得饭店人浮于事，便想着精简人员。”吕雉淡淡道。

    “你不会想开除我吧？”若是说人浮于事。第一就是张浩莫属，上班期间他不是斗地主就是用念力异能弄些小玩意，完全是混日子的那种。

    “开除谁也不能开除你啊。不然姒仙姐姐和大小姐一定和我急。”吕雉摇头道。

    张浩这才舒了一口气，“那你想开除谁？要知道这里的工作人员大多是轩辕学院的学生，不能随意开除的。”

    “这我自然知道，我只是开除了几个杂工而已。”吕雉说道。

    “哦，这种事根本就不用和我商量嘛，多给他们一个月的工资便是。”张浩回应道。

    “这种事情我自然不会和你商量。不过这样一来厕所又没人清扫了。”吕雉再次笑道。

    “你不会让我这个副经理去清扫厕所吧？”张浩难以置信道。

    “你不说谁又知道你就是副经理呢？再说我早就听说你是专业的了。”吕雉轻笑道。

    见张浩还心有不甘，吕雉竟然摸出了别在身上的黑色玉佩道：“不知为何。总觉得这块玉佩有些碍事，要不要我摘下来。”

    “行。我去，不过我要加工资。”张浩没想到**的办公室还没有坐几天，他又回到了原来的一线岗位。

    看着吕雉满面春风地在楼上招待着客人，手握拖把的张浩忍不住骂道：“恶魔。”

    小彤的厨房特权很显然被废止了，她推着小车来到了张浩身边，然后看向了吕雉骂道：“坏女人。”

    叶凝冰也没有好到哪里去，她还想着各种主题计划的，由于吕雉的出现全被废止了。所以她也靠在张浩身边道：“**。”

    姒仙的脸上也随即露出了紧张之色，她绞尽脑汁最终也没有想出该说什么，于是她转而对张浩问道：“浩哥，姒仙该骂她什么？”

    “她也得罪你了吗？”张浩疑惑道，听吕雉的语气，她似乎对姒仙这个天灵傀还是挺尊敬的。

    “没有。”姒仙摇了摇头，“只是姒仙见你们都骂了，姒仙就觉得也应该骂一句。”

    “哎！”三人只是齐齐一叹并摇了摇头，这日子要到什么时候才是个头？

    “不行，我要去马延，不能再让她独裁下去。”叶凝冰终于是忍不住了。

    “没用的，师兄现在也是自身难保了。”张浩无奈道。

    “找清儿仙子来对付她，看马延到底是站在她一边还是清儿仙子一边！”小彤也是愤愤然道。

    “算了，我还是搞厕所吧。”张浩直接无视小彤的话，虽说这也算是一个办法，但是张浩绝对不会在一个男人面前和别的女人争风吃醋的。

    不知为何，每次张浩拿起清洁用具进入厕所，他就会感觉到一种特别的宁静与安逸，神社的日子虽然不长，但却是张浩开始成长的起点，如果不是突然起来的罪名，他或许会在神社过完自己短暂却幸福的一生，甚至可能成为一部分人心中的男神，又怎么会变成臭名昭著的胖次大盗。

    “张浩，你怎么又清扫起厕所了？”一个熟悉的声音突然叫道。

    张浩的动作突然停顿了，白色的高跟鞋，波点的白色短裙，还有那简单却洁净的上装，不用他抬头，他都能猜出那人是谁。

    “茹雪？”张浩抬起了头。

    “听说你死了？”周茹雪尴尬笑道，与刚毕业时相比，周茹雪的神情已经成熟了不少，看来她也遇到了不少事情。

    “现在不好好活着吗？你怎么没去参加我的葬礼，不然我又可以多收一份份子钱。”张浩半开玩笑道。

    不知为何，两人只是一月不见就变得生疏了很多，或许两人都有说不出口的事情。

    “你今天很漂亮。”张浩只好寻找话题。

    “谢谢。”周茹雪的回答显得极为客气，根本就不是张浩印象中的她。

    张浩不想这样窝囊下去，于是他咬牙道：“听说余煜逼你……”

    张浩还没有说完，却听见外面余煜的叫声，“茹雪，好了没有？”

    “好了。”周茹雪不再理会张浩，她走了出去并挽上了余煜的手。

    张浩只感觉脑袋被打了一闷棍，他也拉住了周茹雪的手道：“茹雪，不要这样，我说过我要养你的。”

    “你先照顾好自己吧。”周茹雪轻轻一叹并挣脱了张浩的手。(未完待续)

    ...

----2015/2/4 0:07:31|11732670----

第一百五十三章 好死不如赖活

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩不知道余煜到底对周茹雪做了什么，但是他可以确定的是，周茹雪根本就不是心甘情愿的。

    周茹雪临走前还看了张浩一眼，眼神中充满了无奈与不甘，可是却又不得不这样做。

    一定是这样的，就像刘欣叶所说，周茹雪是为了不再让余煜为难自己才答应和他交往的。

    想到这里，张浩也什么也不顾了，他扔下的拖把直接往餐厅外追去。

    “张浩，你别忘了你现在还在上班！”吕雉突然拦住了张浩。

    “不要拦着我。”张浩此时也不怕吕雉身上的毒了，他浑身念力一震直接将吕雉震开。

    “姒仙，快拦住他。”吕雉忙对姒仙叫道，不知为何她似乎不希望看到张浩和周茹雪在一起。

    “为什么要拦住浩哥？”姒仙喃喃道，很显然她的心情也有些失落，但是为什么这么失落她也说不上来。

    “要知道你才是张浩最亲近的人，难道你想看着你的浩哥被人抢走吗？”吕雉劝道。

    “浩哥说过，我是无可替代的。”姒仙似乎被吕雉说动了，但是她还是坚定道。

    “是无可替代的，但并不代表是最在意的，难道你只想和他有着主仆关系吗？这样的话你也可能像其他灵傀一样背叛你的浩哥。”吕雉无奈道。

    “不，我不会背叛浩哥的。”姒仙忙摇头道。

    “那就去成为张浩最爱的人，我们灵傀也是人，也需要爱和呵护，并不是一份主仆协议就能代表一切。”见四处无人。吕雉低声说道。

    “最爱的人？”姒仙喃喃道，“那我该怎么做。”

    “阻止张浩去做傻事，那周茹雪何许人也？又怎么比得上你这个将心灵和身体都托付给张浩的你？”吕雉说道。

    “可是那样的话，主人会不高兴的。”姒仙摇头道。

    “那你眼睁睁地看着你的浩哥和别人在一起？你不要再想着别人的感受了，你应该清楚自己心里怎么想的？”吕雉略带责备道。

    “我明白了。”姒仙说完跟真张浩跑了出去。

    吕雉原本以为姒仙开窍了。不想姒仙边跑边说道：“只要主人开心，姒仙也就开心。”

    吕雉无奈一叹，这姒仙正是善良到无药可救了，不过也正是因为姒仙的善良，吕雉才决定帮助姒仙得到幸福。也只怪张浩不开窍，多好的姒仙啊。可是他之在意那个根本不可能的周茹雪。

    余煜将周茹雪带到了餐厅的后花园，要知道这后花园其实也算是一座雅间，只是价格高的离谱罢了。

    张浩刚到花园门口，却被几个保镖给拦了下来。作为余家少主的贴身保镖，他们的势力绝对不会弱到哪里去。张浩想要进去也不是什么容易事。

    “放我进去，茹雪，你不用为了我牺牲什么，那样我反而会觉得比死还要难受！”张浩对着周茹雪叫道。

    周茹雪想要回应，但她很显然有很多顾及，所以她只是身体略微颤了颤却没有其他举动。

    “吵死人了，还让不让人吃饭了。”余煜脸上露出了得意的微笑，不知为何见到张浩如此揪心。他就有一种某名的快感。

    “开结界。”为首的黑衣人说完，在众保镖的发力之下，一个青色光罩将张浩和周茹雪隔绝开来。任张浩在外面大喊大叫，周茹雪都听不见也看不见。

    “浩哥，你怎么了？需要姒仙帮忙吗？”看到张浩那发狂的模样，姒仙虽然有些失落，但他对张浩的关切之心却没有因此减弱。

    张浩也知道，这是自己和周茹雪以及余煜三个人的事情。就算清儿仙子登场也无事于补，于是他轻轻地推开了姒仙。

    事实上如果余煜真的想要坑害张浩。自然是动动手指的事情，不过张浩反正是破罐子破摔。家里人也有李香君保护，所以就算余煜要取自己性命，他也是无惧，所以他又怎么让一个女子牺牲自己来保全他。

    所以张浩也不顾结界，继续朝着周茹雪的方向走去。

    “你这是找死。”见张浩竟然踏入了结界，为首的黑衣男子冷冷道。

    “给他点颜色看看。”余煜也不想张浩竟然刚强行踏入结界，但既然他进来，不给他留点有纪念意义的东西还不会是他的作风。

    黑衣男子点了点头，一道飓风随即像张浩袭来，生生将张浩又轰出了结界。

    “浩哥。”姒仙忙扶住了张浩，要知道刚才张浩本受了些伤，如今伤上加伤竟然让其吐出一口鲜血。

    “浩哥，算了吧。”姒仙不忍道。

    小彤和叶凝冰也跟着跑了过来，小彤的脸上也露出了不忍之色，“色鬼，算了，你不是说好死不如赖活吗？怎么现在开始作死了。”

    “不行，我一定要和茹雪说清楚，我不需要这样的保护，这样话就算死也是不得好死。”张浩咬了咬牙继续朝结界冲去。

    “张浩。”周茹雪忍不住站起身来，却被余煜给拦住了。

    “你不要忘了我们的约定，我了解他，吃点苦头后自然会放弃的。”余煜冷笑道。

    见张浩再次闯入结界，飓风再次向他袭来，只是这次他竟然学会了用念力稳住身形，所以他不仅没有被吹走，反而一步一个脚印地朝着前方走了。

    “还真是小瞧他了，你们没有吃饭吗？要不要我把你们换了。”余煜对着众保镖质问道。

    众保镖闻言忙加了把力，使得飓风开始夹带着刀罡。

    张浩就算有念力护身，但这只是粗浅的念力招式，还是有一些刀罡划破了张浩皮肤并在他的身上留下了无数血痕。

    不过张浩却没有后退，他依旧前行着，的确好死不如赖活，但是这个世界上又有几个人能够好死？因为背负着很多东西，所以就算知道活着比死好，人们也会表现出平淡看待死亡的一面。

    “张浩！”周茹雪快要哭了，但是她也不敢阻止，因为她害怕余煜会有其他更进一步的过激举动。

    见张浩快要冲破结界，余煜也坐不住了，他对着保镖们大骂道：“你们这群废物，不惜代价地将他给轰出去。”

    “不要！”周茹雪忙哀求道，不过此时已经迟了，众保镖都露出了吃力的神色并对张浩发动了足以致命的一击。

    余煜的脸上闪过一丝狞笑，“这是你自找的，这个时候你死了，我完全可以说你想要害我。”

    叶凝冰的脸上也露出了震惊之色，一向被她认为没有男子气概的张浩原来也有着如此执着的一幕，也不知是谁能这么幸福。不过等她见到众保镖发动着足以灭杀张浩的一击时，她也是一惊，不过这局面也不是她能阻止的了。

    张浩咬了咬牙，他绝对不能退缩，就是因为他太窝囊，周茹雪才会牺牲自己来保护他，所以他必须证明自己有实力保护自己。

    “啊！”张浩突然大叫一声，浑身的念力突然爆炸开来，威势之大竟然震开了众保镖的攻击，结界也顿时破碎。

    于此同时，这种不要命的招式也使得张浩反震受伤，内伤和外伤加在一起足以让一些身体弱的人丧命，若不是他被达琦锻造除了一副堪比小强的身体，恐怕他已经撑不住了。

    结界已然打破，再也没有什么能阻挡张浩和周茹雪说话了，于是他吃力地说道：“茹雪，我再说一遍，我不需要你牺牲自己来保护我。”

    “傻瓜！”周茹雪再也坐不住了，她挣脱掉余煜向张浩跑来，并将血淋淋的张浩搂入了怀里。(未完待续)

    ...

----2015/2/4 23:36:19|11741780----

第一百五十四章 周茹雪的秘密

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看到张浩被另外的女人抱在怀里，姒仙的心顿时感觉空荡荡的。$..但是不知为何，见到张浩平安无事，她又有一种劫后余生的欣喜，总之她此刻的心里是五味杂陈，却不知用什么方式来表达。所以他只是静静地看着张浩，只要他开心，自己也就开心了。

    “你为什么这么傻？”周茹雪含泪道。

    “你为什么也这么傻？”张浩对着周茹雪挤出了一丝笑容，“不要再委屈自己，这种保护我不需要。”

    此时余煜对张浩可是咬牙切齿，他没想到张浩竟然能做到这一点，虽然手法还是一如既往的拙劣，但是能表现出这么大的爆发力没有一定的底蕴是做不到的。

    余煜第一次还是对张浩产生了忌惮之意，要知道一直以来他都当张浩是个玩物兼要挟周茹雪的工具，可是这一次他真的起了杀心。

    “张浩，你到底想干什么，是想杀了我吗？”余煜明知张浩已经无法动弹还要如此污蔑，当然这也是他的借口而已，他的真正目的只是想趁机除掉张浩。

    余煜向空中投去了一把匕首，只见空间一阵扭曲，匕首突然出现在了张浩脖子前并向他的动脉割去。

    张浩虽然无法动弹，但是念力并没有枯竭，面对这种依靠惯性伤人的匕首，张浩很轻松地将其给控制住并转而向余煜飞去。

    余煜不想张浩还能对他进行反击，等他反应过来匕首已经到了跟前。想要躲闪和避开已经晚了。

    张浩咬了咬牙，余煜和自己斗斗气也就罢了，如今他竟然利用自己强迫周茹雪做自己不想做的事情，而且既然他也下了杀手，张浩也不会手下留情了。

    “张浩不要！”

    周茹雪知道，这一匕首先去就算余煜不死，那张浩在这异能界也不会有容身之地了。不过张浩根本就听不进劝，念力继续操控着匕首朝余煜刺去。

    不过一切令张浩失望了，匕首突然像装上了一面透明的墙一般，在空气中掀起一阵涟漪之后。便失去了控制掉在了地上。

    “张浩。你在做什么?”白夫人不知道什么时候到了现场，面对下下手的张浩，她自然不会有什么好脸色。

    “白夫人，这张浩是个恶魔。我和茹雪吃饭吃的好好的。他却跑来杀我。我的保镖都被他打伤了。”见捡回了一条小命，余煜忙对白夫人添油加醋的说起来。

    “我自己有眼睛会看。”白夫人也并没有给余煜好脸色看，他虽然不清楚张浩与余煜的关系。但是余家大少爷的恶名她也是耳闻过的。

    白夫人转而将眼神放在了周茹雪身上并冷冷道：“我只想知道你是怎么想的？”

    “那是我自己的事情。”周茹雪似乎有什么秘密，所以她也是如此冷声回应白夫人。

    “这是你自己的事情吗？你别忘了你是谁，你这个……”白夫人竟然变得莫名愤怒了。

    “张浩！你怎么了？”达琦也跑了过来，她还是第一次看到张浩受这么严重的伤。

    “我没事。”张浩有气无力地回应道。

    不想达琦同样将注意力放在了周茹雪身上，并用一种愤怒的语气质问道：“没想到你一点都没有变，你到底想怎样？你的心里到底是怎么想的？”

    “不关茹雪的事。”面对周茹雪被莫名的攻击，张浩立刻为她说起了好话。

    “笨蛋，你什么都不知道。”达琦说着开始为张浩探查伤势，还好伤口不是很深，不至于毁容，但是由于伤口太多，再这样拖下去肯定会落下病根。

    面对众人的质问，周茹雪并没有做过多辩解，她只是轻咬着红唇，同时用手帕擦去张浩身上的污血。

    “周茹雪，走了。”白夫人对着周茹雪冷哼道。

    周茹雪不再说话，她只是轻轻地将张浩放了下来，并向白夫人身边走去。

    “到底发生什么事情了？”余煜也是一头雾水，事情的发展太出乎他的意料了，一定是中间发生了他不知道的事情。

    异能界本就有很多是是非非真真假假，所以在不清楚真相的前提下，张浩只想做自己想做的事情。

    “茹雪。”张浩对着周茹雪喊道。

    周茹雪只是回头看了张浩，她的脸上没有任何神情，让人根本就不知道她心中在想什么。

    “放心，只要她愿意，没人能强迫她做任何事。”白夫人冷冷道。

    白夫人的话宛如给张浩打了一个闷棍，周茹雪真的有这么好的背景，那她为什么要和余煜在一起？但是总的来说，见周茹雪不会再因为张浩而委屈自己，张浩便觉得异常的轻松，虽然全身尽是剧痛。

    “达琦，你就留下来帮张浩疗伤。”白夫人说完就将周茹雪接走了。

    见周茹雪远去，张浩忙对知情的达琦问道：“达琦，周茹雪到底是什么人？你们为什么怪她？”

    “先养好伤吧。”达琦用一种无奈的眼神看向张浩，她没有再说周茹雪的坏话，谁叫她还做过他们的红娘呢。

    达琦让人帮忙将张浩送回了办公室，除了在一边打下手姒仙，其他人都只能在外面候着。

    在帮张浩清洗了伤口时，达琦忍不住欣慰道：“看来我的水平进步了不少，张浩这次竟然没有惨叫了。”

    “浩哥他……”姒仙忙指着达琦的胸部说道。

    达琦也感觉到张浩隐隐在挣扎，她费力地低头一看，只见张浩的脸被她的胸重重地压在了下面，使得他根喘不上气来，更别说叫痛了。

    达琦慌忙地与张浩拉开了距离，这也使得张浩终于呼吸到了新鲜的空气。

    “啊！得救了。”张浩深呼吸道，“对了，周茹雪究竟是什么人，为什么我感觉她似乎有着什么秘密？”张浩也知道，怀疑自己喜欢的人有些过分，但是此时的他也顾不上那么多了。

    “以后你会知道的。”达琦忙摇头道，随即她又露出了愧疚之色，“对不起。”

    “为什么对我说对不起？”张浩疑惑道。

    “总之你以后会知道的。”达琦再次摇头道，“对了，聊点其他事情分散注意力吧，不然等会处理伤口时你会疼死的。”

    “没带麻醉剂吗？”张浩吃惊道。

    “忘带了，对不起。”达琦忙抱歉道。

    “没事，我已经习惯了。”张浩奔溃道，“那随便聊点什么吧。”

    “对了你现在住在哪里？”达琦一边帮张浩上药一边问道。

    张浩知道，自己住哪迟早会被人知道，加上知道那房子的主人是杜仲的人少之又少，所以张浩也是如实答道：“在杜庄的乱葬岗旁。”

    达琦的手突然一抖，使得张浩的伤口竟然裂开了一点。

    “啊呀。“张浩又是一声惨叫。

    “对不起。”达琦再次弯腰抱歉道。

    “没关系，我说了我已经习惯了。”张浩无奈道，这白夫人是故意让达琦来报复自己的吧。

    “对了，你叫姒仙吧？”达琦转而对姒仙问道。

    “是的。”姒仙点了点头，毕竟是张浩的朋友，所以她并没有因为第一次见面而觉得很生疏。

    “你们住在一起？”达琦接着问道。

    “是的。”姒仙再次点了点头。

    “她是我房东的女儿，所以住在一起。”张浩忙补充道，“怎么，你查户口啊？”

    “没事，以后你们就安安心心地住在那里，不会有人来打搅的。”达琦微笑道。

    “那可是乱葬岗，又有什么人敢来打搅。”张浩随意道，知道了周茹雪不可能被欺负的他心情也好了不少，完全不把一身的伤当回事了。

    “说的也是。”达琦微微一笑，不经意间扭动了一下手指上的一枚黑色戒指。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/5 23:53:40|11753025----

第一百五十五章 看片

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    达琦将张浩包成了木乃伊后便离开了，也不知为何，今天的达琦除了一开始差点将张浩憋死外，其他方面竟然出奇地没有出错。不仅如此，她下手的力道和位置都是恰到好处，虽然不能说是一种享受，却也很大程度上减轻了张浩不少痛苦。

    无奈的是现在的张浩还是全身被绷带给捆着，虽然生活还能自理，但是却只能在沙发上躺着，这让张浩怎么能坐的住？

    于是张浩吃力的爬起身打开了电脑，并用仅能动的两根手指的拨弄着鼠标，然后进了几个盗版网站想看看大片。

    这些网站虽然资源丰厚，但是流氓广告也是不少，很快张浩并听到了娇喘声，原来是弹出了一个网页游戏的广告。

    为了吸引眼球，这些广告的内容是无所不用其极，这次竟然是一个妙龄女子侧躺在床上，她的胖次也没有穿整齐，竟然半遮半掩地露出了那神秘的森林。

    见到胖次穿斜了，这让拥有强迫症兼精神洁癖的张浩又怎么受得了？而且目前办公室就他一个人。于是张浩明知道内容是假的，他还是操纵这动画里的手伸向了那妙龄女子，同时试着将胖次给脱下来。

    也就在这个时候，办公室门的门锁突然响了。张浩暗叫不妙，想要移动鼠标关闭网页，不想这盗版网站过于逆天，整个网页顿时卡住了。

    张浩一时间慌了，想要微操启动任务管理器强行关闭，却发现可以按键的手指少了一根，根本按不住那以前看似简单的三个键。

    在绝望中门终究是开了。只见小彤端着泡好的药迈着摇晃的步伐走了进来。

    “你在干什么？”看到电脑定格的画面，小彤也愣在了当场，随即她大大的眼睛又眯成了一条缝：“真是色死了。”

    “不怪我，是它自己弹出来的。”张浩忙狡辩道。

    “自己弹出来的，那那只手怎么解释？”小彤质问道。

    “它刚好卡在那里了。怪不了我。”张浩依旧不愿承认自己猥琐地手贱了。

    “发生什么事了？”叶凝冰此时也走了进来，见到张浩的电脑屏幕，她的脸上也是一红。

    更无奈的是，电脑的卡顿突然好了，但随之而来不是网页的关闭，而是那淫荡的娇喘声。

    “万恶的广告。我恨死你了。”张浩咬牙道。

    “你现在受重伤，怎么可以看这种东西？”叶凝冰说着忙将张浩推到了沙发上。

    “我只是想看个片。”张浩用那木乃伊般的手指着电脑道。

    “你还想看片？”叶凝冰的脸顿时红了，“等你好了再说吧，到时候毕福贱的还是周杰轮的随便你看。”

    张浩一阵木然，看来这叶凝冰还正是叶内人士。什么时候还真的和她交流下心得。

    “不对啊！”张浩反应过来，“我说的是电影，不是那种片！”

    也就在这个时候，刘欣叶不知怎么也走了进来，看到张浩这狼狈样，她也忍不住笑道：“嗯哼，还活着呢?现在还想着看片？”

    见到电脑那诱惑的画面，刘欣叶也是一愣。然后他们若有所思地笑道：“你们三个在这干什么?”

    “还能干什么？快点将它关了。”张浩忙叫道，再这样下去，他还真不知道如何解释了。直到这个时候他才想到自己可以用念力操控鼠标。可是现在看来一切似乎已经迟了。

    “你怎么来了？”面对这种尴尬的局面，张浩只能转移话题。

    “我就是来看一看你还活着没有，而且想问问为什么不到一年，一个毕业都没有希望的吊车尾竟然能完虐余煜和他众的保镖，要知道你这种实力完全比得上堪称天才的白大小姐了，难道真的是胖次造成的？”刘欣叶淡淡道。

    “或许吧。”张浩无奈叹道。“对于我而言，实力越强只会越会让人确定我就是当年的胖次大盗。”

    “对了。茹雪到底是什么身份，为什么大家对茹雪的态度怪怪的。”张浩转而问道。

    刘欣叶又是淡淡一笑。“我为什么要告诉你，如果没有好处，我不会告诉别人任何事情。”

    张浩则是苦笑道：“我身上你什么东西看得上?不会是我的贞操吧？事先声明，我不会从了你的。”

    刘欣叶脸上再也挂不住那故作从容的微笑，她甚至差点将早餐吐了出来，要知道追她的男生也有不少，她又何尝想过打一个胖次大盗的注意，也只有张浩敢对她这样说话。

    刘欣叶强行让自己镇定下来，她接着悠然道：“我的条件很简单，我想见清儿仙子一面。”

    听到这句话，张浩也露出了狐疑之色，要知道清儿仙子和刘欣叶根本就没有交集，她到底出何目的想要见清儿仙子，难道像白千玺一样想拉拢她？

    在不知道刘欣叶的真实目的之前，张浩只能摇头：“我和清儿仙子又不熟，你想见她我也没办法。”

    刘欣叶轻轻摇头，她胸有成竹地说道：“不是说清儿仙子一直在你身边暗中监视你吗？”

    张浩回答道：“就算你说的是真的，但既然是暗中监视，我又有什么办法找到她？”

    “那是你的事，若是简单的话我也不会来找你，除非你不想知道周茹雪的情报。”刘欣叶玩味地说道。

    “好吧，我试着通知她，至于她来不来我就不确定了。”张浩最终妥协道。

    “那好，今晚九点，西山山顶，不见不散。”刘欣叶不经意间竟然露出了欣喜的神色。

    “事先声明，如果清儿仙子真的来了，那你一定将你知道的关于茹雪的信息告诉我。”张浩确认道。

    “不用等那个时候，我现在就告诉你。”刘欣叶点头道。

    张浩也是一愣，疑惑之下他接着问道：“你就不怕我去帮你通知清儿仙子了？”

    “若是别人我自然会怕，但是你不同，你只会更加用心地帮我办事，因为你是一个不想亏欠别人的。”刘欣叶回答道。

    听刘欣叶这么一说，张浩立刻觉得自己异常高尚，怎么他以前没有发现自己竟然有这样一个优点呢？

    “那周茹雪究竟有什么背景？”张浩接着问道，要知道虚荣归虚荣，该问的还是要问的。

    “周茹雪是周医生认养的女儿。”刘欣叶回答道。

    “认养？”张浩也是一惊，“她不是周医生亲生的？”

    “不是，而且据我调查，在周医生认领周茹雪的时候，周医生已经死去半年了。”刘欣叶故作神秘道。

    “什么意思？让我想想。”小彤闻言露出了疑惑神色，很快她露出了恐惧的神色，“鬼啊。”

    “什么鬼啊？她的意思是说，周医生在茹雪出现的时候早就死了，她的身份是有人刻意安排的。”张浩解释道。

    “聪明。”刘欣叶点头道，“而且，周茹雪在学院拥有完整的学习记录，但是我也是在三年前才知道有周茹雪这个人。”

    张浩听得越来越惊讶了，若是长相一般的人也就罢了，可周茹雪是学院数一数二的美女，又怎么会这么没有存在感呢？

    “余煜就是因为知道了周茹雪身上含有秘密，才会对她如此执着。”刘欣叶接着说道。

    “那周茹雪到底是什么人？”张浩的疑惑越来越重，若周茹雪真是他认识的周茹雪，那这些奇怪的疑点又作何解释。

    “这个我也不知道。”刘欣叶摇头道：“想必只有白夫人才知道。”

    张浩只感觉迷雾重重，但是他很快又释怀了，茹雪不告诉他自然有她的理由，至少现在张浩不用再担心余煜会去为难她了。(未完待续)

    ...

----2015/2/7 0:25:07|11762982----

第一百五十六章 青色之叶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在西山的山顶上，刘欣叶早早地等候在了这里并俯身欣赏着夜色。《　此时正值春季，可就算如此，刘欣叶也感觉到了淡淡的凉意，她不由地搂住了身子，无论她表现得多么势力，但是骨子里还是希望有一个人时刻守护在她的身边给她温暖。

    见清儿仙子还没出现，刘欣叶的思绪不禁回到了这充满着回忆的山顶上。

    那时候的刘欣叶正值十五岁，当时她那曾让白震天的敬畏三分的太爷爷刘霄还在世，以至于就算刘家排名四大家族的最末尾，但是无人敢找他们刘家的麻烦。

    但是在刘霄威震异能界的同时，刘家青黄不接的隐患已经慢慢显现，不过当时的人并没有察觉罢了。

    所以在那种环境中，刘欣叶成长地极为安逸，虽然不能说她是在襁褓的呵护中长大的，但是总的来说，她根本不用像现在一样担心这么多事，那时的她完全像现在典型的十五岁的少女，正处在一个怀揣梦想并略显羞涩的女生。

    “快点，快点，太爷爷亏你还说自己是神社第一人，连我都跑不过。”刘欣叶在山顶上对着下面的刘霄叫道。此时的刘欣叶并没有像现在一样浓妆艳抹，素颜的她不但没有了那种矫揉造作的魅惑，还多了几分纯真可人的味道，甚至和周茹雪有得一拼，如果后来张浩认识的刘欣叶是这个样子，还有撇开刘欣叶那刘家大小姐的身份，那张浩到底会选择追求谁还真说不定。

    刘霄已经将近一百来岁。头上则是一头银发，脸上也布满了皱纹，但是他的目光如炬，气息如牛，没人会想到不久后他就会死去。

    “好啦，欣叶比太爷爷厉害，以后我们刘家就指望你了。”刘霄微笑道，不过他并没有因此加快速度，他还是迈着缓慢却沉稳的步伐继续往山上爬着。

    “当然。”刘欣叶得意道，“我以后一定比太爷爷强。但是话说回来。太爷爷永远是我心目中的偶像，想必太爷爷年轻的时候应该有很多人追吧。”

    人一旦老了，自然少了很多对未来的憧憬，而多了很多对过去的缅怀。所以一提到过去的事情。刘霄也是轻轻一笑,“忘了。我倒是还记着我是怎么和你太奶奶认识的。”

    “怎么认识的？”刘欣叶忍不住好奇道。

    “那时正是我的生日，你也知道我们刘家声名在外，加之我小时候就崭露头角。所以就算是我这个小辈的生日也是宾客云集，所以当时我收到了不少礼物，更有不少世家的大小姐送的东西，而且一件比一件贵重。”刘霄嘿嘿笑道。

    “那太爷爷就是有很多女生追了？那爷爷是怎么看上奶奶的？”刘欣叶显然不满爷爷吊胃口的举动，于是她忙跟真问道。

    “那是因为我看到了众多礼物之中竟然有一件毛衣，而那件毛衣是你太奶奶做的。”刘霄说道这里，脸上也露出了欣慰之色。

    “这件毛衣的用料非常考究，做工也一定非常精细吧，不然太爷爷怎么会看得上眼呢？”刘欣叶插嘴道。

    “错。”刘霄摇头笑道。“用料考究那的确是，但做工精细那就完全搭不上边，那件毛衣不仅一只袖子长一只袖子短，脖子的位置也做的太小，人的头根本就伸不进去。”

    “那太爷爷为什么还会喜欢上太奶奶。”刘欣叶转而问道。

    “我当时也是想将其扔了，但我不经意间却看到了你的太奶奶，那时的她一连好几天都在上课时睡觉，而且整日盯着两个黑眼圈。”刘霄说道，“所以不知为何，我的心突然触动了，然后我穿着那件毛衣出席了这场生日宴会。”

    “那件毛衣是太奶奶熬夜织出来的吗？”刘欣叶问道。

    “是的，所以说最贵重的礼物不是价格最高的，而是用心最多的。”刘霄摸着刘欣叶的偷笑到。

    “那我以后也要织一件毛衣送给我喜欢的人。”刘欣叶也是憧憬道。

    “我说了用心就好，不用再重复别人的事情，就像第一个织千纸鹤的人会让人感动，后续的人却未免会陷入俗套，所以只要做出自己喜欢的东西就好，如果对方也喜欢，那说明他就是我未来的曾孙女婿。”刘霄说道。

    “自己喜欢的东西？”刘欣叶喃喃道。

    “对自己喜欢的东西？”刘霄点头道。

    于是刘欣叶很快去商店里买了一条面纱，毕竟对于刘欣叶来说，她一直迷恋着在天上飞翔着的面纱的仙子。而且这面纱的价格似乎也不便宜，毕竟是做自己喜欢的东西，没有理由在有钱的时候还买便宜货。

    在思考良久之后，她开始在面纱上绣一片青色的叶子，或许是因为名字中含有个叶字，这种潜移默化之下她也对纯洁不魅的叶子生成了喜爱之意。

    不过这面纱的材质本就不凡，加之刘欣叶也没学什么针线活，所以在刺破了上百次手指之后，她才将自己想要的青叶给绣好。虽然做工说不上精细，却也是她尽自己最大的努力做好的。

    “太爷爷，太爷爷，以后我就送这块面纱给自己喜欢的人了。”刘欣叶挥舞着面纱向爷爷的住处跑去。

    “不对啊，好像男人用不上面纱的。”刘欣叶自言自语道，“不管了，反正是我喜欢的东西。”

    “太爷爷，你看看我绣的东西，我将来喜欢的人一定会喜欢的。”刘欣叶说着推开了刘霄的房门。

    只是这次刘霄并没有像往常一样对他投来慈祥的微笑，父亲、母亲、爷爷、叔叔、阿姨都在房间里，他们个个都是愁容满面，甚至有人已经哭出来。

    “欣叶，你太爷爷他已经仙去了。”刘欣叶的父亲刘霸天哭道。

    “不会的，太爷爷早上还好好的，他还说要帮我买礼物的。”刘欣叶难以置信道。

    “欣叶，别闹了，你太爷爷从神社开完会之后就莫名死掉了，浑身的力量也被吸干，不知道是谁这么残忍。”刘欣叶的母亲哭道。

    刘欣叶瘫坐在了地上，她太爷爷怎么死的已经不重要了，她只知道，太爷爷再也不能对着她笑，不能再和她一起登山了。

    对于刘欣叶而言是失去了自己最爱的太爷爷，可是对于刘家而言，他们不但没有最强势的家主，更失去了家主的传承，要知道在寿元无法和魔殿相比的神社，他们往往靠家主传承获得与魔殿抗衡的力量，这也使得刘家陷入了万劫不复的境地。

    接下来的困境也让刘欣叶也慢慢懂的，想要在这异能界掌握自己的命运，实力终究是最重要的，无论是自己的实力还是别人的实力，只要可以利用的那就是她的实力。

    而且她一直介怀着太爷爷是怎么死的，要知道在这异能界没有几个人是他的对手，是谁能如此悄无声息地杀了他？

    想到这里，一滴眼泪从刘欣叶的眼眶中流了出来，也幸好她脸上的化妆品可不是凡品，不然她精心打扮的妆容就会花了。

    “你找我有什么事情？”一个红衣女子出现在了刘欣叶的身后，红色的宫装，红色的面纱，还有那已经蜕变成了金色的叶子。

    “你终于来了。”刘欣叶又露出了那副从容的微笑，“没想到张浩那小子还真有办法，某非小道消息是真的？”

    “什么小道消息？”张浩疑惑道。

    “你喜欢上了张浩，所以才会时刻守护在他身边。”刘欣叶悠然道。

    张浩一时间不知道怎么接话了，自己怎么可能喜欢上自己呢，虽说这个身份他只占一半，另一半却是姒仙。

    “好啦，开玩笑啦，超凡脱俗的清儿仙子又怎么会喜欢张浩这样废材的男人呢?”刘欣叶转而笑道。(未完待续。。)

    ps：今天就一更了，明天三更

    ...

----2015/2/7 22:36:42|11770648----

第一百五十七章 面纱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到刘欣叶说自己是个废材，张浩的心情自然好不到哪里去，不过此时的情形很显然不是他表达自己心情的时候，于是他只也是淡淡道：“好像我们是第一次见面吧，你找我到底有什么事情？”

    “是第一次见面吗？”刘欣叶幽幽道。[

    “不是吗？”张浩毕竟心虚，听到刘欣叶的反问，他还以为刘欣叶看出什么来了。

    “那你告诉我，你脸上的面纱是从哪来了。”刘欣叶转而问道。

    张浩本以为面纱已经变了颜色，刘欣叶应该不会多想了，不想他担心的事情还是发生了，也怪他实在太穷了，不然找换了块其他样式的面纱。

    “为什么这么问？”张浩只好反问道。

    “也没是什么是。”刘欣叶回答道：“只是我丢了一块很重要的面纱，和仙子戴的很像，只是颜色不同罢了。”

    看刘欣叶心中没底，张浩也总算是舒了一口气，于是他接着说道：“或许是巧合吧。”

    “不会的。”刘欣叶摇头道：“我的手法我心里清楚，虽然不知道为什么变了颜色，但是我知道，仙子戴的面纱就是我绣的，还请仙子告诉我这面纱从何而来的？。”

    “在野外捡的。”张浩撒谎道，如果让刘欣叶知道了事情的真相，指不定她会派出杀手来杀他。他也没有想到那块面纱对刘欣叶如此重要，看来她在送自己面纱的时候还真留了一手。如今他无论说是别人送的还是黑市买的都会留下破绽，所以他干脆说出了最不靠谱也是最合适的借口。

    “是吗？”刘欣叶的神情突然变得冷淡，“仙子的运气这么好？我怎么没捡到过。”

    见刘欣叶的体内隐隐散发出了杀气，张浩还是强装镇定道：“运气这种东西说不好的。”

    “那仙子是不想说了？”刘欣叶的语气越来越冰冷，“实话和你说，这块面纱对我很重要。”

    “既然如此，改天我叫张浩还给你就是。”张浩的念力也开始散开，事实上以刘欣叶的实力，根本不可能是他和姒仙合体后的对手，但是见她有恃无恐的样子。只能说明附近一定有埋伏。只是他一时发现不了罢了。

    “不！我现在就要，我倒是想看看，传说中的清儿仙子到底是谁。”刘欣叶喝道。

    “你这是在逼我！”张浩也是争锋相对道，万一真的动起手来。那她也会直接将刘欣叶当成人质。这样一来。除非刘老爷子亲自，不然也没人敢对张浩动手。

    刘欣叶的语气突然变得缓和起来，“仙子冰雪聪明。自然看得出来，我不会做无把握的事情。这块面纱关系到一个很重要的人，我也不想得罪仙子，所以我只想知道，这块面纱是怎么从我手中消失的。”

    “你怎么丢的，你自己不知道吗？”张浩依旧是警惕道。

    “实话实说，这块面纱本是我送给自己喜欢的人的礼物，可不知为何，那面纱就消失了，而且那一段时间我的记忆全无，甚至还出手伤了余煜。虽然余煜最终捡回一条命，但是不知为何，我对余煜的恨反而更强烈了。”刘欣叶实话实说道。

    “那问我干什么？我说了是我捡的。”张浩回答道。

    “是吗？我只想知道，是谁这么嫌弃我，竟然直接让我抹去了自己的记忆，而又是谁能让我在抹除记忆前去帮他杀余煜？所以我想问仙子，这块面纱是不是张浩送给你的？你回答我姒仙妹妹。”刘欣叶自顾自地说道。

    张浩心中也是一惊，没想到刘欣叶凭借这丁点信息就能猜出两人的真实身份，所幸她没有猜出姒仙是灵傀之身。

    “你是怎么知道的？”事到如今如果再隐瞒只会让刘欣叶继续查下去，到时候可能姒仙的灵傀身份也会暴露，所以张浩索性就承认了。

    “很简单。”刘欣叶淡淡道：“在伤了余煜之后，我去调查过，我最后见到的人是张浩。”

    “可是你会喜欢张浩吗？”张浩反问道。

    “我开始就觉得很荒诞，但是若是我的媚术反噬呢？所以我才让人去调查张浩是不是恢复了异能。”刘欣叶接着说道。

    “然后呢？”张浩问道。

    “结果就传出了张浩在餐厅恢复异能的消息，你说这是不是巧合？还有他说实力突飞猛进是胖次大盗罪名的关系，试问他连记忆都没有恢复，又怎么会对胖次有这么深的执念？所以他的记忆根本就没有封印，而根由却是和他**不清的达琦。”刘欣叶说道。

    张浩的神情越来越凝重，这刘欣叶果然不是一般人，只要稍微留下点蛛丝马迹就会被其找到把柄。

    “那你是怎么知道姒仙……我就是清儿仙子的？”张浩接着问道。

    “很简单，能潜伏在张浩身边却不被发现的人，若不是实力通天，就是潜藏在张浩身边的人，上次清儿仙子出现，正是因为你和小彤到了现场，所以在姒仙和小彤之间我更愿意相信姒仙你就是清儿仙子。”刘欣叶回答道。

    “我真是小瞧你了。”张浩摘下了面纱，露出了姒仙那倾国倾城的脸。

    不知为何，姒仙穿上的古装还真有云中仙子的味道，这让刘欣叶的心也是一震，害得她差点爱上了姒仙。不对，眼前的人根本不是姒仙，而是将阳刚与柔媚完美结合在一起的云中仙子，这完全和她小时候想象的在天空中翩翩飞舞的仙子一模一样。

    “你打算怎么对付张浩？”张浩的话突然打断了刘欣叶的沉思。

    “很能怎么样？难道嫁给他？喜欢上一个废材已经够丢人了，再说我只会嫁给一个对我有利用价值的人。”刘欣叶苦笑道，“倒是你，我看得出来，你很喜欢张浩，希望你能和这块面纱在一起和他获得幸福。”

    姒仙喜欢我吗？张浩忙摇了摇头，这是灵傀和主人之间的感情，这刘欣叶不会懂的。

    “你难道不想杀了他？”张浩转而问道。

    “你舍得吗?”刘欣叶再次苦笑道：“若是没有这块面纱，我还真的会杀了他。”(未完待续。。)

    ...

----2015/2/8 18:07:37|11778156----

第一百五十八章 木乃伊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在张浩印象中，若是刘欣叶知道她曾在张浩面前予给予求，她肯定会不择手段地杀张浩灭口，如今竟然因为一件面纱而作罢。&..

    于是张浩接着问道：“为什么？”

    刘欣叶长长一叹，“的确，我是中了自己的媚术，但是就算如此，我也不会将面纱交给这个吊车尾。”

    “那是什么原因？”张浩又问道。

    “虽然不知道张浩用了什么方法，但是我清楚的是，期间我一定真正喜欢上他了，不然我不会将面纱给他的，而且我对那段失去的记忆无法介怀。”刘欣叶长叹道。

    张浩愣在了当场，他没想到自己曾极为讨厌的刘欣叶竟然会喜欢上自己，那自己到底该怎么面对他呢？

    “不过你放心，我不会和你抢的，我已经不是以前的那个少女了，既然面纱已经在你手上，希望你代替以前的我去追求自己的幸福。”刘欣叶苦笑道。

    这是张浩第二次和刘欣叶来到这山顶上，还记得每一次登上这山顶，张浩都会对刘欣叶产生一个新的认识，对她的厌恶感也逐渐减淡。

    “你难道不想找回以前的记忆吗？”张浩问道，“莫名其妙地喜欢一个人应该很痛苦。”

    “不用了，这样我反而有可以想象的空间。答应我，不要告诉张浩好吗？”刘欣叶摇头道。

    张浩点了点头，正主已经知道了，还有什么好告诉的。

    “其实你也可以追求自己的幸福。我说的不是让你追张浩，只是你完全可以选走自己的路。”张浩接着说道。

    刘欣叶抬头看向那璀璨的天空，“倘若家都没有了，又怎么选自己的路呢？再说你怎么知道这条路不是我自己选的呢？”

    张浩点了点头，每个人都有自己的取舍，他也无法将自己的一员强加在别人身上，毕竟并不是每个人像张浩一样混日子的。

    “对了，你这么聪明，那你知道怎么证实张浩的胖次大盗的罪名是被人诬陷的？”张浩接着问道。

    “我为什么要帮他？”刘欣叶转而问道。

    对啊，刘欣叶为什么帮助自己？张浩也一时间什么话也说不出来了。

    “再说。我一直坚信着张浩就是胖次大盗。”刘欣叶突然笑道。“不信你有意无意让胖次进入张浩的视线，他如果不偷偷瞄一眼那就不是张浩了。”

    是男的都会有所反应的好不？张浩实在无语了，他就算瞄一眼也不至于他会去偷别人的胖次。

    “好了，我该走了。”刘欣叶说着转身离去。“都出来吧。”

    果然有埋伏。也幸亏张浩没有提前对刘欣叶动手。不过张浩环顾四周，却没有见到任何一个人蹦出来。

    “骗你的啦。”刘欣叶突然转身笑道，“仙子不会对我出手吧？”

    张浩尴尬地笑了笑。这刘欣叶还真让人捉摸不透，看来这次中了她的空城计了。

    真没想到自己还挺有魅力的，张浩忍不住意淫起来，也不知道为何，被刘欣叶喜欢着竟然让张浩没有一丝压力，或许是因为刘欣叶不会为张浩做什么，也不会指望张浩为他做什么。这是可惜了刘欣叶，原本她应该是一个好妹子吧，只是在家族的权力斗争中渐渐放弃了自我，或者说重新塑造了一个新的自我。

    受着伤的张浩自然不能上班了，于是他一大早就躺在四合院长椅上，晒着温暖的阳光，吹着和煦的春风，看着乱葬岗那“优美的风景”，还有小红这个整日看着太阳的“美女”作伴，还真有几分惬意。

    不过张浩看似惬意，若外来人肯定会吓一跳，阴风阵阵的乱葬岗里，阳光显得暗淡无光，而一个破旧阴森的四合院内，一个红衣女鬼真和一具木乃伊在那吞吐着阴气。

    不是张浩想成为木乃伊，只是他全身都是伤，也只有包成木乃伊能让张浩好受一点。

    “主人，你买的书都看完了。”姒仙捧着几本书对张浩说道。

    张浩吃力地点了点头，要知道姒仙对这个世界的了解还不多，虽说书中很多东西过于理想，但是或多或少的能帮姒仙多知道些东西，所以张浩总是会买一些合适的书给姒仙看。

    “等我伤好了再一起去买吧。”张浩说道，“要不你自己去买，你现在应该会自己去了吧？”

    姒仙忙摇了摇头，“还是主人陪我一起去吧。”

    “那好吧，这些日子你就看看电视吧。”张浩也点了点头。

    正当张浩和姒仙在闲聊之际，马延抱着一大捆书和电影碟走了进来。

    “张浩！张浩，你在吗？”马延一边哭着一边叫道。

    “小红，你看见张浩了吗？”看见小红马延忙问道：“咦，这具木乃伊是新来的吗？”

    “你才是新来的呢！”张浩无语道，“我就是张浩。”

    看见张浩，马延立刻放下了身上的书碟，他一把抱住了张浩道：“张浩，这日子真的没法过了啊。”

    张浩本就全是伤，被马延这么一抱，痛不打一处来，于是他惨叫道：“先放开我，到底发生什么事了？”

    “自从吕雉来了之后，我所有的事情都要管着，晚上虐待我不说，还把我的钱都没收了，现在我也是穷得叮当响了。”马延一把鼻涕一把泪道。

    “借钱没门。”张浩忙摇头道，说到钱连兄弟都没得做。

    “钱还是次要的，我现在所有的事情被被吕雉管着，就连吃饭打个嗝都不行，我很多清儿仙子的画像都被他没收了。”马延哭道。

    “节哀顺变。”张浩安慰道，他也没想到马延竟然收藏了清儿仙子的画像。

    马延点了点头，他接着哭道：“这吕雉专权蛮横，如果再这样下去，我的伙伴们都会被他搜出来砍头的，所以我带着它们来你这避避难。”

    “什么伙伴？”张浩蹦跳着来到马延带来的书碟中，一看这书名张浩瞬间就傻眼了。

    《什么叫**》、《激情三十六式》、《绝色诱惑》、《六九式不是主站坦克》……

    张浩深吸一口气，然后用一种大义凛然地语气说道:“放心，你的伙伴们一定会把这里当成自己的家一样的。”(未完待续。。)

    ...

----2015/2/8 21:35:59|11780193----

第一百五十九章 世界异能大赛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    正闲得蛋疼，这马延就来送“皇叔”来了,张浩欣喜地将马延的伙伴们藏进了卧室，然后用念力拿起一本书在院内一本《六九式可不是主站坦克》看起来。｀｀

    张浩实在搞不懂两个女人这样到底有什么意思，但是不知为何，看到如此香艳的插图，他就觉得莫名的兴奋，只可惜他是不能体会这种感觉。

    张浩突然想到了姒仙，或许用她的身体可以体验一下。很快张浩便吃力地用手打了自己一个巴掌，自己怎么能对姒仙做这么龌龊的事情！

    但这也让张浩想到了姒仙，要知道以前她都在张浩身边主人长主人短的。

    “姒仙，你在哪？”张浩一跳一跳地往卧室里跳去。

    “主人，我在房里看书。”姒仙呆呆地回应道。

    张浩一时觉得纳闷，等到来到卧室，却见姒仙只穿着自己的短袖并趴在床上看着书。

    “你的书不是看完了吗？”张浩问道。

    姒仙亮出手中的书道：“主人有新书了也不告诉姒仙，这本书好像在告诉我什么叫爱。”

    “**不是爱！”张浩忙夺过了姒仙手中的“皇叔。”

    “以后没有我的允许不能翻看这里面的东西。”张浩郑重道。

    “为什么？”姒仙疑惑道。

    “因为这里面的东西不健康。”张浩一本正经地说教道。

    “他们都很健康啊，那主人你看看姒仙到底健不健康。”姒仙说完脱掉了仅穿着的短袖。

    “嗯！”张浩顿时感觉大脑一阵短路。两股鲜血从鼻子里流了出来，顿时间将鼻前的绷带染红了。

    “主人，你伤口裂开了？”姒仙紧张道。

    “算是吧，赶快穿上衣服，要不然裂开得更厉害了。”张浩忙叫道。

    “我明白了，是主人你才不健康，得好好养伤。”姒仙说着穿上衣服。

    “你说的对，总之，以后你不能看这里面的东西，不然你也会像我一样。”事到如今。张浩只能这样说了。

    “那主人你也别看了。这样对身体不好。”姒仙说着便将马延的伙伴给锁了起来。

    “主人，救我。”张浩仿佛看到一个个火辣的女子在那挣扎着，但张浩终究没有办法，只能看着她们被姒仙打扮成的狱卒拖进了囚车里。

    “放心。我一定会救你们出来的。”张浩含泪郑重道。

    “这房子怎么这么破旧？啊！鬼啊！”外面突然传来了小彤的声音。

    张浩和姒仙忙走出了房门。却见小彤提着大包小包到了门口。

    “小彤。你怎么来了。”张浩疑惑道。

    “小彤决定了，从今天起搬过来，感激小彤吧。色鬼。”小彤说道。

    “这有什么好感激的。”张浩没好气道，不过反正小彤已经知道自己的秘密了，那完全没有好掩饰的，住进来就住进来呗。

    “什么鬼地方，张浩你在吗，快点帮我来搬东西，啊！鬼啊！。”有一个声音在院外响起。

    三人又齐齐走了出去，却见叶凝冰提着大包小包来到了大门口。

    “你怎么来了？”张浩惊道。

    叶凝冰不好意思道:“我退学了，神社那边没有空的宿舍，所以我只好搬过来了。”

    “神社怎么可能没有空的宿舍呢，你蒙我吧，女生宿舍不是有很多空位吗？”张浩大叫道。

    “你怎么知道的？”叶凝冰反问道。

    “对啊，我怎么知道的？我应该忘了才对的啊。”张浩忙尴尬笑道。

    “我的房间在哪里？”叶凝冰又自顾自地搬起东西来。

    张浩犯愁了，要知道叶凝冰还不知道自己的秘密，若是让其住进来会很麻烦的。

    于是张浩刻意为难道：“住这里要付房租的。”

    张浩还没反应过来，却见叶凝冰已经掏出一叠钞票放在了张浩的手里。

    “最近刚发的薪水，若是扣完了再找我要。”

    张浩还是第一次感觉到了这种红色的美丽，要知道就在今天他将最后一张百元大钞用掉了，而且这次的医药费还没有付给达琦呢。

    “既然如此，那你就住进来吧，总之那句话，毁坏的东西造价赔偿。”张浩半推半就地将钱收入了怀里。

    “没有原则。”小彤见状忍不住露出了鄙视的神色。

    “我还没找你收房租呢。”张浩转而对小彤说道。

    事实上小彤也是穷人一个，听到要收房租，小彤忙对姒仙说道：“姒仙姐姐，小彤和你睡一起，你不会收小彤房租吧？”

    “好啊，我带你去我的房间。”姒仙说着拉着小彤进了张浩的卧室。

    “啊，竟然早准备了两张床！”小彤惊喜道：“姒仙姐姐的床应该是这一张床吧，味道好好闻哦，就和妈妈的床一样。”

    “那是我的床，怎么样？宅男的味道不错吧，我还真怀疑你的老妈是个奇葩。”张浩无语道。

    “臭死了。”小彤立刻露出鄙视的神情，“你敢骂小彤的妈妈，信不信他一根手指可以把你捏死。对了，为什么你们会睡在同一个房间？”

    “本来我和主人就必须睡在同一个房间。”姒仙解释道。

    张浩也是得意道：“怎么样？老实睡隔壁去，房租可以给你打折。”

    “不去，这里有鬼，小彤一个人睡怕，难道色鬼你会对小彤有什么不健康的想法，真是色死了！”小彤再次眯着眼道。

    “不健康？”姒仙疑惑道。

    张浩不屑一笑，就一个小屁孩有什么不健康的想法，反正又不是睡在同一张床上，张浩也就随便她了。

    张浩又回到了四合院中晒着太阳，一下子多了两个奇葩，看来想安安静静地养病那是不可能的了。

    张浩的眼睛突然一寒，在潜意识的驱使下，他的眼睛不自觉地往小院的东西瞄去。

    那是一条红色的丁字裤，面料的光泽在阳光下熠熠生辉，少女的芳香在春风中四处弥漫，配合着一件中国女性典型的c罩杯的文胸，让张浩瞬间有了不健康的想法。

    “叶凝冰！院子里还有男人，你怎么还将这种东西到处乱晾。”张浩大叫道。

    “院子里有男人吗？”叶凝冰疑惑道，“对了，我忘了你还是个男人？”

    “这种事情能忘吗？”张浩吐槽道。

    叶凝冰不好意思道：“不是我不想，只是这附近没有什么通风的地方好晾晒的，你不会晚上出来偷走吧？”

    “我不是胖次大盗！”张浩咬牙道：“这里每一间房间都是漏风的，你怎么说没有通风的地方呢？”

    “哦，我刚才将漏风的地方赌注了，不信你来看看。”叶凝冰回答道。

    张浩带着质疑进入了叶凝冰的房间，很快他就惊呆了，也不知叶凝冰用了什么方法，只是用简单的墙纸等材料，整个房间瞬间变得焕然一新，虽然外面看起来很破，里面却是一个大小姐的闺房。

    “你怎么办到的？”张浩吃惊道。

    “随便弄了下。”叶凝冰随意道。

    “随便弄一些就成这个样子了，那帮我好好弄一下呗。”张浩激动道。

    “好啊，不过要收钱的，只要十块钱一间，便宜吧？要不是我娿住在这里，我才不会给你这么低的报价呢。”叶凝冰还是得意道。

    “还是算了吧，其实现在的样子也很不错。”张浩还没等叶凝冰说完便打断了他，并直接转身离开了。

    “抠门。”叶凝冰咬牙切齿道。

    “对了，张浩，过几天是世界异能大赛，今天是报名的最后一天，你报名参加吗？”叶凝冰转而问道。

    “没兴趣，这种打打杀杀不适合我，再说现在的我根本就比不了。”张浩有气无力道。

    “那真可惜了，我可听说了就算第一场输了也有纪念品可以拿，价值近万元呢。”叶凝冰摇头道。

    “纪念品？近万元？今天是最后一天？”张浩突然对着叶凝冰问道。

    “是的，过了今天就报不了了。”叶凝冰点头道。

    张浩忙蹦蹦跳跳地往公交车站跳去，“姒仙快点！晚了就来不及了！对了，在哪里报名啊？”(未完待续。。)

    ...

----2015/2/9 0:01:43|11782161----

第一百六十章 冠军热门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所谓的世界异能大赛有点像普通人社会中的奥运会，它最先起源于华夏，而后四年举办一次，而举办地往往在上一届获得成绩最好的国家或势力。<值得一提的是，距离上一次华夏举办世界异能大赛已经是两百年的事了，这也不得不说是华夏异能界的悲哀，但换而言之，异能大赛的名次也不能完全代表一个国家的实力强弱，毕竟一旦超过三十岁，就丧失了参加大赛的资格，而华夏真正的强者也大多在三十岁以上。

    同时，华夏重新举办世界异能大赛也意味着依靠传承苟延残喘的华夏终于有了自己的新鲜血液，其中包括白千玺一类的天才，要知道四年前她可是获得了赤火组的世界冠军。

    顺便一提，这异能大赛一共分为五组进行比赛，二十六至三十岁为白金组，二十二至二十六岁为青木组，十八至二十二岁为黑水组，十四至十八岁为赤火组，十至十四岁为黄土组。白千玺之前参加了两届大赛，分别获得了黄土组与赤火组的冠军，如今她自然还是黑水组冠军的热门人选。

    作为世界异能界独一无二的盛典，加之他能考核出各个国家与势力年轻一代的天赋，所以它总是能吸引大批异能者来参加，甚至是魔道中人只要在这七天中不杀人越货，他们同样拥有着参加的资格。但是话说回来，又有多少魔人愿意冒这个险，纵然在大赛的时候不会出事。若是等比赛后意外失踪后那后悔就来不及了。

    当然还是大赛还是有魔人参与的先例，不过这些人往往都是魔族中的高层子弟，有强大护卫保护的他们自然是有恃无恐，但大部分魔人还是选择作壁上观。

    就算魔人很少参加比赛，但各大魔道势力还是会约束部下不去作恶，所以在这七天几乎不会有魔人残害生灵，以致这七天也是最平和的七天。

    当然这都不关张浩的事了，张浩就想着早点输掉拿一件纪念品然后走人。当然这并不代表他不对那冠军的丰厚奖励感到垂涎，只是他也清楚自己有几斤几两，他也不会让姒仙冒着暴露的危险用清儿仙子的身份去比赛。

    于是乎在姒仙的搀扶下。张浩便找到了处在密云一处山庄内的报名地点。

    此时报名已经进入了尾声。大门口已经只有一些叙旧闲聊的身影，就连报名处的工作人员也已经开始整理东西了。

    “看来没有人报名了，我们回去准备一下吧，毕竟我们明天也有比赛。”为首的男子对着众人说道。

    “等等！我还要报名！”听到他们说要散伙的消息。张浩忙蹦蹦跳跳地进了报名大厅。

    “你受这么重的伤？你也想报名。”为首的那位带着眼镜是张浩的在轩辕学院的同学。名叫岳靖。张浩和他也没说过什么话。但是由于由于名字有些特殊张浩才记住了他的名字。

    “受伤的不能报吗？”张浩反问道。

    “也不是，只是我怕你受不了。”岳靖摇头道。

    “没关系，关键是输了有纪念品是真的吗？”张浩关切道。

    “是的。只是这纪念品是抽奖得的，价值有高有低。”还没比就想着输，岳靖那谦卑的神情瞬间消失了。

    “那我报名。”张浩激动道。

    “那你拿身份证出来登记一下。”岳靖漫不经心地说道。

    张浩反正习惯了这种漠视，于是他泰然自若掏出身份证交给了旁边负责登记的女子。

    “不像啊！”女生拿着身份证对着张浩对照道。

    “不像？”张浩无语道：“你绑得和木乃伊一样恐怕连你妈也认不出来了，你看看我这清澈的眼神，是不是和身份证上一模一样？这个世界恐怕没有第二个人有我这迷人的眼神。”

    “怎么看都觉得猥琐！”女生没好气道。

    “我看看。”岳靖说着拿起了身份证，很快他就惊道：“你就是张浩？”

    “怎么，你认识我？”张浩故作迷糊到。

    “胖次大盗谁不认识？”岳靖调侃道。

    岳靖的话立刻引起了轰动，只见周围闲聊的人都围拢过来并对着张浩指指点点。

    “你们这样我会很不习惯的。”张浩尴尬道，“再说我真的不是胖次大盗。”

    “大神不用谦虚了。”一个男子惊道，“能够取上将胖次如探囊取物的人，肯定会挑战白大小姐的冠军地位的，我决定了，将下给大小姐的注改成胖次大盗的。”

    “我也改了，大神一定要赢了，我的全部家当都押在你身上了。”一个衣服凌乱的宅男也点头道。

    “张浩，看在同学的面子上，你一定要加油哦，不要被你的学妹给打败了，最好把白大小姐的胖次给脱下来。”岳靖也激动道。

    张浩还是第一次背负这么大的期望，只是可惜是在赌博之上，相比白小姐的赔率实在是太低了，所以他们才会将宝压在自己身上。

    不过没有姒仙帮助，张浩不可能是白千玺的对手，在那种正式的场合中，他总不至于变成一条胖次穿在别人身上，女人还好说，若是男人……张浩已经不敢再想下去，还是领份纪念品算了。

    于是张浩忙对喧嚣的人喊道：“诸位，我张浩就是个吊车尾，如今还受了些伤，如果大家信得过我，就不要买我。”

    “他一定是怕我们将赔率压低了，大家不要相信他。”张浩的话竟然使得更多人下定了决心。

    张浩没有办法，他已经尽力了，这是这些人自己作死。

    此时白千玺和白轩玺两姐妹正穿着贴身的睡裙在卧室的电脑前查着东西，不得不说，这些日子白千玺的喜好已经被张浩慢慢影响着，平常只追求舒适简洁的她睡裙上竟然多了很多花纹与蝴蝶结的装饰，因此变得更有少女活力了。

    “怎么样？我的赔率降到多少了？”白千玺好奇道。

    “已经降到了一比一点二了，看来大家都认为姐姐是绝对的冠军。”白轩玺感叹道。

    “就算这样也不能大意。”白千玺微笑道：“帮我看看赔率前十的人都有哪些，那些老对手还好说，若是出了黑马就要格外小心了，以免阴沟里翻船。”

    “都是姐姐你的手下败将。”白轩玺突然吃惊道：“不对，有一个人的赔率竟然到了一比三，仅次于姐姐了。”

    “帮我好好查查他的背景、异能还有战斗记录。”白千玺皱眉道。

    “不用查了。”白轩玺露出了古怪的微笑,“姐姐你认识他。”

    “我认识他？到底是谁啊？”白千玺疑惑道。

    “未来姐夫。”白轩玺吐着舌头道。

    “我让你乱说。”白千玺说着在白轩玺的腰上捏了一下，随即他开始将注意力放在了那个朝思暮想的名字上。

    “他这个吊车尾怎么参加了？赔率怎么也这么低？”白千玺疑惑道。

    “张浩赔率低很正常啊。”白轩玺回答道。

    “为什么?”白千玺问道，“他可是出了名的吊车尾。”

    “姐姐你到底相不相信他是胖次大盗。”白轩玺接着问道。

    “证据确凿，那还有假?”白千玺忙回答道，想着她和张浩的赌约，她就不敢否认那个问题。

    “那就对了，如果真的是胖次大盗，想要打败姐姐那完全是轻而易举的事情。”白轩玺笑道。

    “那你的意思，你也相信张浩不是胖次大盗？”白千玺柔声道。

    “至少我的胖次没有丢，或许姐姐你可以说狡兔不吃窝边草吧。”白轩玺答道，“其实我倒希望张浩就是胖次大盗，不然也不会对我这么漂亮的姐姐视而不见，姐姐你也不会在这单相思了。”

    “好啊，你又调侃我，看我怎么收拾你。”两人又在床上嬉戏起来。(未完待续。。)

    ...


第一百六十一章 无敌的小彤

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白千玺两姐妹正在嬉闹的时候，两人突然被手机的铃声给打断了，白千玺看了看手机然后说道：“不闹了，对阵信息已经出来了，我们还是看看怎么分组的吧。”

    “有什么好看的，清儿仙子没有报名，冠军铁定是姐姐的了。”白轩玺不屑道。

    听到清儿仙子白千玺也是一叹，她是天才又如何，在清儿仙子面前，她不自觉地产生了一种自惭形秽的感觉，更重要的是，她隐隐觉得她与张浩的关系不简单。

    “姐姐？姐姐！”白轩玺对着发呆的白千玺叫道。

    白千玺回过神来说道:“我说过任何对手都不能轻视，还是做好准备的好。”

    “我看你想看看张浩的对手是谁吧？虽然他不可能撑到和你对阵的那一刻，但是走得越远他就越配得上我的天才姐姐，不是吗？”白轩玺调侃道。

    “谁在意那个吊车尾，估计他第一轮就会被淘汰了。”白千玺娇羞道。

    “你猜的没错，他铁定第一轮被淘汰了。”白轩玺看着电脑无奈道。

    “不会吧？他对阵的是伊安丹还是吉利娜？”白千玺脸上忍不住露出了担忧，正如白轩玺所说，她还是希望张浩走得越远越好。

    “都不是，而是你。”白轩玺苦笑道。

    “不会吧。”白千玺也是愣在了当场，虽然有些不情愿，但是她的内心更多的是被一种紧张激动给占据。

    “姐姐你不会不忍心下手吧？”白轩玺调侃道：“我记得他不久前还因为周茹雪被余煜伤了。”

    说道周茹雪，白千玺便觉得莫名的心烦。于是他没好气道：“他自己找死，怪得了谁，大不了我想办法将其打下台去，不伤着他便是。”

    “这样一来他会不会恨你？”白轩玺笑道。

    “不会的，他如果是那样的人那就不是张浩了。”白千玺摇头道。

    转眼间第二天就来临了，在排场华丽的开幕式后，众人开始在大屏幕前等待对阵安排，毕竟不是每一个人能像白千玺姐妹一样提前知道对阵信息的，所以还是有不少人怀着忐忑的心情，期盼着自己的第一轮对手是个软柿子。

    不过张浩可根本不计较这个。他像平常一样的和身边的人聊着天。

    “小彤。你也报名参加了，你确定你能打败别人吗？”张浩对小彤问道。

    “你为什么不想想有谁能打败小彤?”小彤不忿道，“总之小彤不会放弃的，若是小彤得了冠军。我一定买好多好吃的食材。然后分成三份。”

    “为什么要分成三份？为什么都是食材而不是食物？”张浩疑惑道。

    “当然要分成三份。一份给干爸爸做，一份给千玺姐姐做，一份给姒仙姐姐做。”小彤憧憬道。

    “你还真好意思。”张浩没好气道。

    “怎么不好意思？若是你表现好的话。小彤也会考虑分一些给色鬼你吃。”小彤耸鼻道。

    “那我要好好感谢你了？”张浩无奈道。

    “哇！”

    赛场突然传来一声轰动，看来是对阵布置已经公布出来了，从众人的反响来看，肯定是有大热门提前遇上了。

    张浩只感觉无数双眼睛盯住了自己，有嫉妒的，有同情的，也有不屑的，当然更有为张浩加油打气的，毕竟他们已经将血本花在了张浩身上。

    叶凝冰也拍了拍张浩的肩膀道：“张浩，加油，我买了你输。”

    “哪有这么加油的？”张浩无语道。

    “当然有。”叶凝冰正色道，“万一你输了，起码可以为你赚点医药费。”

    张浩摇了摇头，反正一上去就装死，管对阵的是谁呢。

    不过等张浩看见自己对阵人的名字时，也是石化在了当场，这也太巧了吧！不过反正结果都一样的，张浩也就没计较这么多，见自己的比赛还有一段时间，便来到了小彤对阵的擂台。

    小彤的运气也不是很好，她对阵的也是黄土组的冠军热门，但是这情况放在小彤的身上就变成了对方的运气不好了，张浩只是上个厕所的功夫，小彤对阵的西方男孩已经是鼻青脸肿。

    “你有种来打我啊！”男孩忍着痛叫道，他已经不敢上前了，看来她已经迟到小彤的苦头了。

    “你有种就来欺负小彤，蝼蚁。”小彤也是争锋相对到。

    “你以为我不敢来吗？”男孩说着往前迈了一小步。

    “那就来啊。”小彤挺着胸道。

    “那我真动手了。”男孩畏畏缩缩道。

    “别光说不练啊，小彤都鄙视你了。”小彤叫道。

    观众台下已经出现了嘘声，自从男孩吃了几次亏之后，两人就这样打了半个小时的口水仗，就连裁判也忍不住打着哈欠了。

    “为什么会这样，你的弟弟不动那女孩还好，一动就会受伤？这女孩到底用了什么方法?”在台下观看的依布忍不住问道。

    塞克伯爵也露出了疑惑神色，他若有所思道：“这女孩可能是空间异能吧，他的力量从另外的空间打到了赛斯的身上，所以才不被我们察觉。”

    听到这样无知的议论，张浩忍不住叫道：“扯淡。”

    “这位埃及的朋友，你有什么高见吗？”见自己的想法被鄙视，塞克伯爵有些不高兴了。

    “你说谁是埃及的？”张浩无语道。

    “你这身木乃伊的打扮不是埃及的吗？”塞克回答道。

    张浩不知如何解释，他只好回应道：“谁说华夏人就能绑绷带了，对了，你们欠我的灵晶什么时候还？”

    “张浩！”塞克的脸上立刻露出了惊慌之色，现在他也是穷到渣了，就指望着在这场比赛中多过几轮赚点灵晶补贴家用。

    “再宽限几天，助你将白大小姐推到，不打败。”塞克拉着依布慌不择言地跑开了，也不顾他的弟弟还在台上比赛呢。

    “你们再这样就算平局，两人都淘汰。”裁判终于不耐烦道。

    听到淘汰，小彤也是急了，她忙咬住了赛斯的手，任他怎么挣脱都死咬不放。

    赛斯不敢还手，因为他知道，自己一还手还是会算在自己头上，于是他只好哭道：“上帝，不带这样开挂的，我投降！”

    小彤也是一脸得意地从台下走了下来，她跑到张浩和姒仙面前说道：“色鬼，姒仙姐姐，小彤很厉害吧。”

    “小彤真的很厉害。”姒仙称赞道。

    张浩则是没好气道：“我还以为你会把他给吃了。”

    “呸！小彤才不吃人呢，不和你们说了，我漱口去了。”小彤说着便往休息出走去。

    “白千玺、张浩，乾位丙号擂台！”

    赛场顿时变得更加喧嚣起来，摄像头灯光大部分集中在了一个看似平平无奇的擂台上，很多观众也是聚拢在了擂台周围的看台上，就连站的地方都没有了。

    虽说是第一轮，但这一场却被一些媒体报道成黑水组冠军争夺的提前上演，所以在比赛众多的头一天，张浩和白千玺的对阵有幸被全世界的异能电视台选做直播。

    “胖次大盗加油！胖次大盗加油。”很多赌棍竟然在脸上画着胖次的形状然后为张浩加油助威，更有大大的横条展现在全世界异能者的眼前。

    “看来我的名声是彻底毁掉了。”张浩绝望道，所幸他的全身的绷带，就算出国了也不会有人认出他吧。

    “ccav电视台，ccav电视台，观众朋友们，现在让我马延为您转播白千玺和胖次大盗的对决。”马延说道。

    “还有我叶凝冰负责解说。”叶凝冰也对着镜头做了个鬼脸。

    “马同学，请问你觉得我们的胖次大盗张浩有多大的把握打败白千玺呢？”叶凝冰问道。

    “与其说打败，我更关心的是，张浩要多久才能碰到白大小姐的胖次。”马延摇头道。

    于此同时，两个主持人打扮的人一边系着皮带一边朝着转播台走来，“不知道吃错什么东西，总感觉一直拉肚子。”

    另外一个主持人皱着眉头道：“算了，忍一忍吧，毕竟白大小姐的比试已经开始了。”

    “你们两个是什么人，在那里干什么？”两人发现了在转播台上自娱自乐的叶凝冰和马延。

    正主回来，两人的第一反应就是开跑。

    “我堵五毛，胖次大盗一定会碰到大小姐的胖次的。”马延开跑之前还对着镜头说了最后一句话。(未完待续。。)

    ...


第一百六十二章 突变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然白千玺不认为这场比试会有悬念，但是她的心却莫名跳得厉害，也幸好张浩全身被纱布给包着，要不然这种感觉将会更强烈。(

    不过她始终不愿意在外人尤其是张浩面前将自己的感情表达出来，所以见张浩在漫无目的地扫视周围的站台，她也是冷哼道：“你这吊车尾，别说我不给你机会，你奉劝你还是乖乖投降……”

    还没等白千玺说完，张浩便挥舞着白色的纱布道：“我投降。”张浩自然知道，在不动用姒仙和念力化形的情况下，他打败白千玺的希望微乎其微，而且张浩不喜欢这种表演性质的比试，真正的战斗往往是生与死的较量，除了实力外心性更是决定胜负的重要因素，说不定这里的冠军在面对真正的魔人时连异能都忘记如何用了。所以若不是有奖品可以拿，张浩也不会到这里来显摆。

    白千玺见状也是一愣，刚才的话只不过是说着完的，她也没想到张浩竟然就这样投降了，要知道这场比赛不会精彩，却也是白千玺期盼已久的。她一直希望张浩能快速成长起来，直到变成能配得上她这个大小姐的存在，可是张浩竟然直接投降了。

    看台上立刻传来的嘘声，更有不少赌徒拿起身边的东西朝着张浩砸去，若不是擂台上有阵法保护，那张浩回去洗个澡便能炖几大锅粥了。

    “亏我买了你赢，你是不是收了庄家的好处？”一些赌徒叫骂道。

    张浩的名声早就臭得不行。所以破罐子破摔的他也对着看台上的人争锋相对道：“我不是说了让你们别买我了吗？是你们自己作死，怪我干什么，我说了我只是想混件纪念品。”

    “张浩，你这个废物，看到女人就怂了。”一些人开始用激将法。

    张浩最免疫的就是激将法，他也是大大咧咧道：“有种你来，站着说话不腰疼。”

    也幸好买张浩赢的只是少数，张浩的举动虽然引起了很多人的不满，但并掀起太大的波浪，毕竟绝大部分人是冲着白千玺这位轩辕神社第一美女而来的。

    “张浩。这里可没有举白旗投降的道理。你若想认输，走下擂台便是，不过我奉劝你还是带一把雨伞。”裁判对着张浩淡淡道。

    “那我下去之后有纪念品拿了吧？”张浩再次确认道。

    “这个是举办方的事情，我无可奉告。”裁判面无表情地说道。

    “那大小姐。我是不是有纪念品可以拿了？”张浩朝着白千玺确认道。

    “有！希望你不要被这纪念品给惊喜死！”白千玺的娇躯开始发抖。眼前的张浩分明就是一个无赖。可她偏偏就喜欢上了这个无赖，这让她如何不生气？

    张浩这才放心地点了点头，然后找了一个相对干净的地方准备跳下擂台。

    也就在这个时候。一枚鸡蛋在算好了提前量之后朝着张浩的前方砸来。

    也幸好张浩眼疾手快，一个退步使其又退回到了结界里。

    “张浩，你这个缩头乌龟，你给我出来。”几个买了张浩赢的男子大骂道。

    “我就不出来，你咬我啊。”面对这种自作自受，吃了亏还怪别人的赌徒，张浩自然也不会给他们好脸色看。

    白千玺的秀拳越握越紧，就好像自己的老公在世人面前丢人现眼一样，作为妻子的白千玺自然看不下去，不过她不可能将怒火发泄在观众身上，要怪只能怪这个无赖的登徒子。

    当然张浩可没这么想，正所谓人贵有自知之明，他现在想不出在这擂台上拼死拼活后被白千玺击败的理由，所以他依旧和一些赌徒对峙着，甚至忘了这场景已经在全世界直播。

    “张浩，你原来跑到了这里。”在电视机前观看的艾夏发现了这个让她挥之不去的无赖身影，她一掌打在了茶几之上使其瞬间化成了飞灰。

    雅间之内，杏贞也是玩味的看着张浩那泼皮的样子，接着她对着身边的阿鲁特氏笑道：“你不觉得张浩很有趣吗？”

    “你的心里真的只觉得有趣吗？”阿鲁特氏面无表情道。

    “那我应该如何？”杏贞淡淡道，“不知为何，突然觉得腿有些酸。”

    这个时候，杏贞身边的侍女忙躬身为她揉脚，不想却被杏贞斥开了。

    “不是和你们说了吗？以后阿鲁特氏不再你们的副宫主，有什么脏活累活都让她去做。”杏贞冷冷地说道。

    阿鲁特氏没有办法，她只能弯下腰来为杏贞揉腿。

    “你真的喜欢张浩吗？”阿鲁特氏突然问道。

    “当然。”杏贞淡淡道：“为什么这样问？”

    “那你为什么要这样对他？要知道他原本可以像普通人一样不用被世人所鄙视，可你为什么要破坏他原有的生活，甚至还……”阿鲁特氏没有继续说下去。

    杏贞并没有生气，她只是轻轻地品了一口茶道：“获取张浩的念力就像烹饪美食，只有多给他一些磨难与执念才能使念力更美味，你难道感觉不出来吗？对了，我忘了，张浩喜欢的不是你。”

    杏贞的语气突然变得严厉，“念在你前世和今生都和我颇有缘分，我这次就放过你，以后你若还敢坏我好事，那我就毁你灵胎，让你从这个世界上消亡。”

    再说回来，张浩可不觉得这丢脸，感谢他有了胖次大盗的恶名，他才敢在大庭广众之下将自己的想法彻彻底底地表达出来，反正他的名声已经不能再臭了，不过其他人却不这么想了。

    此时白千玺已经忍耐到了极限，终于她的念力突然爆发，并朝着张浩席卷而去。

    “既然你不下去，那就不用下去了。”白千玺冷冷道。

    张浩只感觉心中打了个哆嗦，条件反射之下他忙退后几步，于此同时，无数冰锥从地下刺了出来，也幸好张浩及时躲过，不然他肯定变成人肉串了。

    “大小姐，你不是说让我投降吗？”看着擂台已经被冰牢给围困，张浩想要投降都不可能了。

    “我改变主意了，你咬我啊。”白千玺学着张浩说道。

    看台上立刻喧嚣起来，原本以为这场比试会平静地结束，不想还有好戏看。不过张浩的拉拉队已经全部倒戈，他们恨不得白千玺将张浩大卸八块。

    “那你想怎么样？”张浩苦着脸道。

    “很简单，不是我将你打残，就是你将我打败。”白千玺冷冷道。

    白轩玺还是第一次看到姐姐这样生气，于是他忙提醒道：“姐姐，不要冲动啊，他身上已经受了不轻的伤了。”

    白千玺这才冷静下来，不过她虽不能用冰异能对付张浩，但念力异能却可以不伤及肉身的同时使对方神智错乱。语气让张浩在这里继续出洋相，不如扰乱其心智让其早点走人。

    于是白千玺深吸一口气，一枚晶莹的雪花便出现在了白千玺的身前，竟然也是念力化形。

    张浩不由地退后了几步，不想冰锥化作了巨爪将张浩困住了。张浩躲无可躲，只能任由雪花攻击着自己的识海。

    张浩上次的自残行为已经损害了自己的念力场，但就算如此，白千玺也是费了好大一番功夫才将其击破，这也使得张浩的意识瞬间模糊了过去。

    “张浩”睁开了眼睛，神情变成了一种冰冷，同时多了一丝娇媚，看样子他被白千玺给附身了。

    “张浩”无奈地扫视了自己一眼，然后右手一挥，想要破开赛场上的冰牢。

    冰牢纹丝不动，白千玺这才意识到张浩并没有冰异能，想要破开冰牢还需本体。

    然后“张浩”突然又露出了惊慌之色，因为他感觉不到自己本体的存在，他忙看向自己的本体，却发现自己本体已经自己醒了过来，脸上也是一脸惊慌之色，玉手在那颤抖着，生怕摸错了身体的某些地方。

    “发生什么事了？”“白千玺”惊慌道，“为什么我变成大小姐了。”(未完待续。。)

    ...


第一百六十三章 抹杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩呆呆地看着眼前的一切，所有的事情都出乎了他的意外，他原本想着混件纪念品就走人，不想竟然变成了轩辕神社的大小姐。

    他曾是个人见人厌的胖次大盗，如今变成了众星捧月的大小姐、不过他并没有因此而感到半分庆幸，先不管男人与女人之间的身份转换，更重要的是这若是让白夫人以及神社的高层知道了，会不会将自己的意识彻底抹杀而让白千玺回来，而就算白千玺有心隐瞒，张浩也没有信心瞒过一干人。

    所以张浩完全慌了，他一动也不敢动，生怕一个多余的动作会造成难以挽回的后果。

    “浩哥？”姒仙虽然不知道发生什么事，但是她清楚地感觉到，自己的主仆联系从张浩转移到了白千玺身上，当然她并不担心自己的主人变了，因为白千玺身上那熟悉的感觉让其明白，眼前的白千玺才是张浩。

    “怎么可能？”杏贞也不由地站起身来。

    “怎么了？”在一旁的白夫人也露出了狐疑之色。

    “张浩身上传给我的念力居然终止了。”杏贞皱眉道：“而且千玺身上竟然有念力传给我。”

    “怎么可能？”白夫人惊道：“你是说张浩变成了千玺，而千玺变成了张浩。”

    “这不可能，每个人的身体都会对自身以外的念力产生排斥，所以所谓的换身在异能界也是近乎荒诞的事情。”杏贞摇头道：“但除了这样，也没有方法去解释了。”

    白千玺也是愣住了，她没有想到事情会变成这样，但是拥有了自己喜欢的人的身体。她的心中竟然有了一种淡淡的兴奋，只可惜这种兴奋没持续多久，她的思绪就被那些对着自己叫骂的人打断了。

    “千玺小姐，你到底想干什么？”见白千玺既不放张浩离开，也不对他动手。而只是呆呆地愣在当场，裁判也有些不知所措了。

    张浩也回过神来，他忙走向了同样不知所措的白千玺，不得不说，这漏风的短裙让张浩感觉下面凉飕飕的，不过他偏不敢用手去遮住裙摆。生怕某些过激的举动引得某些人生气。

    “怎么办？”张浩苦着脸问道。

    “先结束这场比试再说，还不快点下台认输？”白千玺也是无奈道。

    “哦。”张浩点了点头正欲往台下走去。

    “等等，该认输的应该是我。”白千玺这才反应过来，现在她才是张浩。

    白千玺跳下了擂台，不想无数的西红柿和鸡蛋便扔了过来。也偏偏她还不习惯张浩的身体，无法躲闪的她硬生生的吃了一大锅西红柿鸡蛋汤。

    白千玺气愤地跺了跺脚，一向被众人倾羡的她又何曾享受过这种待遇，不过这也让她清楚地意识到了，她现在是胖次大盗张浩。

    在裁判宣布完结果后，他忙跑向了躲着鸡蛋的白千玺，同时用自己的身体护在了她的面前。

    面对的可是轩辕神社大小姐，这时候扔鸡蛋的人也不由地停止了。

    “你没事吧？”张浩习惯了白千玺的声线之后再对她问道。

    白千玺只感觉身躯一震。她心目中的理想伴侣不是这种在她最失落的死亡给她保护的人吗？只是现在的他用的是自己的身体。

    “接下来怎么办？”张浩的话再次打断了白千玺的失神。

    “先找个没人的地方，去厕所吧。”白千玺无奈道。

    “男厕所还是女厕所。”张浩接着问道。

    白千玺也是一愣，这种状态无论是进男厕所还是女厕所都不适合。进男厕所让自己的原来身体受罪，进女厕所却让自己现在的身体受罪。

    “大小姐，张浩，白夫人有请。”马俊突然出现在了张浩和白千玺跟前。

    “啊？”张浩最担心的事情还是发生了，他没有想到白夫人会知道得这么快，她不会真的将自己抹杀吧？

    “浩哥！”。“色鬼、千玺姐姐。”见张浩被带走，姒仙和小彤忙对着张浩叫道。

    “放心。张浩……我不会有事的。”白千玺对着两人安慰道。

    不得不说，白千玺的话给两人打了一针定心针。不过姒仙还是心有不甘，因为张浩曾承诺过，两人要永远在一起的，可是现在这个样子根本就不可能了。

    张浩很快被带到了一处四处不透风的房间里，紧接着杏贞带着几位神社的医生来给他做身体检查。

    “千玺的身体怎么样了？”见杏贞等人从房间里出来，白夫人忙问道。

    “千玺的身体没有任何异常，念力场与身体都是本人无疑。”杏贞答道。

    “怎么可能？可是我现在在这里。”白千玺用张浩的身体惊道。

    杏贞摇了摇头，“我也不清楚，但事实就是这样，她和现在的你不同，你的念力在张浩体内还会产生排斥，而他的意识却和你的肉身完美结合在了一起。”

    “那这样继续下去会怎么样？”白夫人担忧道。

    “最坏的结果，我说的是最坏的结果。”杏贞吸了一口气后答道：“千玺会慢慢被张浩给同化，最后演变成张浩一个意识两具身体的结果。”

    “啊？”白千玺本来还有的淡淡的兴奋顿时荡然无存，她竟然要消失了，什么都没有了。

    “不可能的。”白夫人也是惊道：“有什么方法可以救千玺，要不将张浩的意识彻底抹杀？”

    “不可以。”白千玺和杏贞同时摇头道。

    “你不是真的爱上他了吧？”白夫人冷冷道。

    “没有。”白千玺和杏贞同时说道。

    白夫人无奈地白千玺一叹，“我说的不是你。”

    白千玺吃惊地看向了杏贞，这人到底和张浩是什么关系，又因为什么和张浩扯上关系。

    杏贞轻轻地摇了摇头，“我的意思是，张浩已经完美地和千玺融合在了一起，若要强行抹杀千玺体内张浩的意识，那就算能将张浩的一时抹杀，那千玺同样只能和张浩一样变成一具没有意识植物人。”

    “那怎么办？”白夫人也是第一次这么慌张，她可以为权利舍弃一切，除了她最爱的两个女儿还有一个早已失踪的人。

    “我说的是最坏的结果，事态可能不会往那方面发展，我们还是静观其变吧。”杏贞答道。

    “也只能这样了。”白夫人也点了点头。(未完待续)

    ...

----2015/2/13 20:22:34|11831412----

第一百六十四章 开房

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩在那房间里等着，纵然身上有各种新身体的不适应感与新奇感，但是他始终不敢乱动，他只是忐忑地坐在沙发上，什么也不敢去想更不敢去做。《

    突然一股尿意从脑海中袭来，这样张浩顿时慌了神，无论如何有些事情是无法避免的，可是这种事情怎么能提得出口呢？

    虽说这不是张浩使用女身，但是这种情况与以往截然不同，像姒仙这种是临时随时可以解除的，而在幻境中更是虚拟的，他可以不用考虑别人的感受做自己想做的事情，可是现在他的身体是真真实实白千玺的，他能闻到自己身上那种白千玺真实的体香，能感受到白千玺的心脏在自己体内跳动，也能感受到自己用白千玺那精致的鼻子呼吸着，这种情况下怎么能对别人的身体乱来？

    门随即打开了，进来的只有白千玺一人，如今她也不知用了什么药竟然将张浩脸上的伤只好了。这样看来，张浩的身体被一个冰清文雅的女子控制着还真有几分帅哥的味道。

    “有没有检查出问题，我们能不能变回来？”张浩紧张道。

    “没什么大碍，只是我们的念力紊乱倒过来罢了，过今天就好了。”白千玺淡淡道。

    张浩这才舒了一口气，他拍拍胸脯道：“这就好，那白夫人没什么意见吧？”

    白千玺冷冷地看着张浩道：“母亲没有意见，我倒有意见。你的手在拍什么？”

    张浩这才反应过来，他正在拍白千玺的胸，不得不说白大小姐无愧无神社第一美女，这胸部饱满而有弹性，竟然让人回味无穷。

    但就算张浩再想来几下，但是被这胸部的主人盯着，张浩也不好放肆，于是他忙问道：“那我先领纪念品去了。”

    “你怎么老惦记着你的纪念品。”白千玺白眼道：“你别忘了现在你可是我，纪念品我已经让姒仙代你抽奖去了。”

    “那我现在该怎么办？”张浩问道，就算他现在是白千玺。但是真实的身份也不是什么秘密。在成为白千玺期间，这些高层不会这么放过自己吧？

    “代我成为冠军。”白千玺轻轻一叹道。

    “不会吧？”张浩无奈道，要知道他对这种比赛性质的冠军根本就没有半点兴趣，如今这白千玺竟然让自己代替她出赛。还要成为冠军。这也太难了吧？

    白千玺再也没什么目标。按照杏贞的说法，她这种状态维持不了七天，她一直希望自己喜欢的人能成为配得上自己的人。如今看来成为自己似乎也不错，她只想看着自己能最后一次得到冠军。

    “可是你知道我是个吊车尾，混件纪念品已经不错了，又怎么能得冠军呢？”张浩为难道。

    “不行，你一定要得，就当这是我对你最后一个愿望了。”白千玺淡淡道。

    “最后一个？”张浩惊道。

    “当然，以后我再也不想见到你，因为见到你我就会倒霉一次。”白千玺咬着嘴唇道，不过若是见到一个女人有这种表情也就罢了，可看到自己这种表情张浩就觉得万分别扭。

    “好吧，我尽力吧，万一失败了可别怪我。”张浩叹气道。

    白千玺点了点头，事实上得不得冠军已经不重要了，重要的是，如果自己真的只能存在七天，她总要找些事情使得这七天变得更充实吧？

    “不过在此之前，我有一件很重要的事情和你说。”张浩站起身来郑重道。

    白千玺还是第一次见张浩如此严肃，不知为何他的心开始砰砰直跳，恨不得将头埋入他的怀抱中大哭一场。

    “其实我想说这句话已经很久了，也只有在这种状态我才会将这句话说给你听。”张浩说道。

    “说吧，都到这个时候了，你无论说什么话我都会答应的。”白千玺低头道。

    “我想……”张浩说着深吸了一口气，白千玺的头也埋得更低了。

    “我想上厕所。”张浩咬牙道。

    “啊！”白千玺也是一愣，她没想到张浩最后竟然说出这样一句话来，“出门右转便是，不要进错男厕了。”白千玺淡淡道。

    “你不介意？”张浩试探道。

    白千玺咬了咬牙，现在这个时候再介意也没有其他办法了，她总不至于要死要活然后不让人家撒尿。

    “不要做什么奇怪的事情。”白千玺低头道。

    张浩点了点头，他也不敢多做停留，也不顾外面人的诧异神情，他低着头就往女厕冲去。

    张浩坐在马桶上，此时旁边没有任何人，而自己竟然是以前想也不敢想的神社第一美女。

    他低下头，见到自己饱满的酥胸随着呼吸一上一下的摆动，而白千玺那纤细滑嫩的双手完全可以在他的操控下解开胸口上的扣子。

    不过张浩最终还是摇了摇头使自己清醒过来并什么也不敢多想地解决掉了自己的生理问题。

    但他还是在将那条白色的蕾-丝胖次穿上师愣住了，张浩不知道白千玺为什么会穿这种胖次，但是他记得，这种胖次是他念力化形时比较多的状态之一，也不知道这么华丽性感的胖次要怎样的苞蕾才能和其相配。

    张浩很快从想入非非的想法，他匆忙地穿好胖次然后朝着房间里跑去。

    白千玺见张浩这么快就回来，自然知道他并没有花时间做什么奇怪的事情，或许他并没有自己想象的那样猥琐，而且他比一些道貌岸然的人更会在意别人的感受。

    “接下来去哪，去你家还是我家？”张浩知道这句话有些**，但是此时也不是计较这个的时候了。

    “都不去，我们去酒店开房吧。”白千玺说完才意识到自己的失误，但是话出来了，就没有改的道理了，否则就反而更显得心里有鬼了。

    “啊？”不过张浩很显然被这句话给误导了，他也一时间不知道怎么接话了，要知道现在他可是个弱女子。

    白千玺忙解释道：“母亲已经知道你的身份了，是不可能让你进神社甚至是我的房间的，可她又担心我在外面有危险，就特意为我们安排了一家有专人保护的酒店。”

    “原来如此。”张浩这才舒了一口气，他还以为白千玺会趁机对自己图谋不轨，毕竟都是自己的身体，貌似她也不用在意那么多。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/13 22:33:41|11832495----

第一百六十五章 七天

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩和白千玺刚来到酒店，白轩玺也急匆匆地赶了过来，只见她脸上竟是焦急之色，然后对张浩说道：“姐姐，怎么会发生这种事情？”

    “我才是你姐姐。”在张浩身体里的白千玺没好气道。

    白轩玺这才回过神来，他抓住了白千玺的肩膀道：“姐姐，妈妈还没有想到办法吗？”

    “放心吧，大小姐说七天之后就会复原了。”张浩忙安慰道，毕竟这件事也是因为他而起，他总不至于置身事外吧。

    “你怎么能这么说？”白轩玺恼怒道，“你难道不知道……”

    “妹妹！”白千玺忙打断了白轩玺的话，如果真的无可挽回的话，就算张浩知道了也无济于事，只是多了一个陷入自责罢了，与其身边多一个只会哀声叹气的人，还不如让张浩像往常一样，让其哭笑不得。

    “没什么事了，我带你去房间里吧。”白千玺说着便拉着张浩进了电梯。

    白千玺还是第一次拉一个男人的手，虽说眼前的是自己的身体，但是在碰上的一瞬间她还是感觉到了触电的感觉，这种感觉真的好奇妙，如果可以的话，她会放下那大小姐的身价，去好好喜欢一个被世人所唾弃的人，只可惜这个人喜欢的是别人。

    张浩还是第一次进总统套房，只是相比这些豪华套房，他更喜欢芳香味十足的少女闺房，只是白千玺的闺房他是绝对进不去的。

    “接下来干什么？”见白千玺沉默不语。张浩转而问道。

    白千玺思考了一会，随即说道：“我，不，你明天还有比赛，为了不穿帮，你必须学会我的异能，首先是控冰之术。”

    张浩在白千玺的指导下开始了控冰之术，这白千玺不愧是难得一见的天才，她的身体仿佛是冰肌玉骨一般，就算张浩并没有解除过冰异能。但只是一个小时的功夫。他竟然也能使用出冰异能，只是实力和真正的白千玺相差太大而已。

    白千玺自然知道张浩能做到这种程度已经很不错了，她从来没想过张浩真能获得冠军，只是说真的。这七天她真的找不到其他目标。她更怕在这七天中浑浑噩噩地等着消失。所以她只能将全部注意力放在这比赛之上。

    白千玺只想着张浩不要在比赛中给她穿帮出丑，所以除了这控冰之术外，念力化形也是极为必要的。

    “那接下来我教你念力化形。”白千玺淡淡道。

    “不要！”张浩忙叫道。白千玺可不知道他早就学会了念力化形，化形的还是一条胖次，张浩实在难以想象千玺大小姐召唤出一条胖次后会造成怎样一种轰动效应。

    “为什么？这可是我对你最后的愿望。”白千玺咬牙道。

    “因为我已经学会念力化形了，所以没有办法将念力化形成雪花。”张浩解释道。

    “说的也对。”白千玺咬牙道，“那要我看看，你念力化形成什么东西吧。”

    “不要吧？”张浩苦着脸道。

    不知道为什么，看见张浩那苦逼的表情，白千玺便觉得异常的开心，就算这种表情挂在自己的脸上也是一样。

    白千玺似乎忘了她快要消失，她轻笑着走向张浩，然后双手放在张浩的肩膀上并说道：“你是想我对你用强的了？”

    “你想干什么？”张浩不由地退后了几步，却被身后的大床给撂倒，两人就这样一上一下地摔倒在了床上。

    两人四目相对，呼吸着各自吐出来的空气，甚至因为胸部互相压着而能感觉到对方那加速的心跳。

    虽说眼前的人都是自己，但是拥有着不同的灵魂，这也让张浩瞬间有了嫁给自己的想法。

    “不对！”张浩忙叫出声来，自己可是个男人，还有喜欢着的周茹雪，怎么可能有这么荒诞的想法呢？

    这也白千玺马上回过神来，不知为何她竟然慢慢陷进去了，只怪他本就喜欢着张浩，而今他在自己的身体里，以至于以前骨子认可的纯洁贞节都无法适用了，的确，对自己的身体有想法有什么不好意思的？

    “你到底化不化形？再这样我就不理你了。”白千玺冷冷道，她随即觉得自己语无伦次，她理不理关张浩什么事，她和张浩根本就不熟。

    不想张浩又露出了那张苦逼的脸，“你真要看，看了之后不许生气，也不要笑话我。”

    白千玺没好气道：“念力化形而已，有什么好笑话的？”

    张浩这才吸了一口气，念力开始聚集，一条白色的胖次出现在了空气中，竟然是白千玺现在穿的同款。

    “你这个胖次大盗！”白千玺只感觉七窍生烟、苦笑不得，但她很快露出了诡异的微笑，都到现在了，还计较这么多干什么？更重要的是，念力化形往往是自己印象最深的东西，而张浩化形成自己同款的胖次，这说明了什么？周茹雪之辈根本无法和她相提并论。

    “我不是胖次大盗。”变成胖次的张浩解释道。

    “这已经不重要了。”白千玺轻轻一笑，竟然接过了空中悬浮的胖次。

    “你干什么?”见白千玺竟然掀开了自己已经昏迷的肉身的裙子，张浩不禁吃惊地叫道。

    白千玺没有说话，她只是用张浩的肉身脱去了自己肉身上的胖次，然后将张浩化形的胖次穿了上去。

    “没想到还挺合身的。”白千玺微微笑道。

    “你真的不介意吗？”张浩用白千玺的肉身睁开眼睛说道。

    “有什么好介意的，现在又不是我的身体，你真的不是胖次大盗吗？”白千玺突然想起了与张浩的赌约。

    “不是。”张浩郑重地点了点头。

    白千玺幽幽一叹，看来自己和张浩的赌约已经完不成了，或许以后张浩替代了自己后，那自己也算是履行了承诺了吧，只是这个承诺变成了一辈子。

    “大小姐，你没事吧？”张浩是第二次见到白千玺这个样子，还记得第一次是因为白轩玺差点送命。

    “没事，你也累了，先去洗个澡吧。”白千玺淡淡道。

    “洗澡？”张浩惊道：“我自己吗？”

    “当然。”白千玺无奈笑道，“还是算了，我帮你吧。”

    “你帮我？我们一起吗？”张浩变得更加吃惊了。

    白千玺再次哭笑不得，然而这个时候已经不是计较男女之别的时候了，谁叫她只有七天的时间了呢？(未完待续。。)

    ...

----2015/2/13 23:48:51|11833976----

第一百六十六章 我忍

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    佣人们早就在浴室里放好了热水，不过张浩却站在被泡沫覆盖的浴池旁无所适从，他还是第一次用这种状态去洗澡，首先这具身体不是自己的，而身体的主人却在旁边。&..同时身边有人在看着，而这看着的人却用着自己的身体。

    张浩顿时间感觉头的大了，纵然他觉得以前数学还学得还不错，但面对这种情形他也不知道怎样才能说出符合现状的逻辑出来。

    “怎么？难道还让我来脱吗？”白千玺无奈道。

    张浩的心砰砰直跳，他还是第一次用这种状态去脱别人的衣服，于是他忐忑道：“我是不是要找个东西将自己的眼睛蒙起来。”

    白千玺摇了摇头，整个身体都被他操控了，又何必纠结看没看见呢？她没有回答，只是轻轻地来到了张浩的面前，并一一解下张浩衬衫的扣子。

    张浩此时更是面红耳赤，竟然有人给自己脱衣服，虽说脱自己衣服的自己原来的身体，但是他也知道，那身体里内在的灵魂可是让无数异能者望尘莫及的轩辕神社第一美女。

    眼见自己的衣服和内衣被白千玺一一脱去，张浩还是不由地闭上了眼睛，事实上他很想睁开眼一饱眼福，但是他不能不顾及白千玺的感受。无论白千玺在众人面前如何风光，但骨子里她还是一个女人，她有着自己的贞节和操守。就算现在情况特殊，若是一个男人肆无忌惮地玩弄着自己的身体。想必没人会受得了。

    白千玺也是呆呆地看着自己的身体，或许是看的是自己身体里的灵魂。过往他还是先入为主地将张浩当成了胖次大盗，所以觉得他一切言行举止都极为猥琐。

    可是如今自己的身体已经彻彻底底被眼前的胖次大盗给掌控，他完全可以凭借自己的肉身肆无忌惮的做他想做的事情，想必现在的身份也没人敢反抗吧。

    但是面对可以让很多男人都会疯狂的诱惑，张浩却一直在记挂着白千玺的感受，这也让白千玺不禁想起了在魔殿的一幕幕，也正是这个一向被她认为猥琐的男人，成为了使她一直坚持下去的精神支柱。或许男人都是如此，只是张浩在清醒的时候不想伪装自己罢了。

    白千玺开始想着。如果当初她跟着夏姬成为魔女。那她完全不用在意张浩胖次大盗的身份，也不用在意家人已经外人的看法，或许就可以无所忌惮地和张浩在一起。

    不过她很快打断了自己的想法，自己可是神社的大小姐。未来社主的接班人。就算未来的日子只有七天。她也不能有这种不负责任的想法。

    白千玺开始为张浩清洗起身子，这也让张浩不由地皱起了眉头。若是自己洗也就罢了，虽然会想入非非。欲罢不能，但是什么也不想一口气也能洗完。

    但是现在不同了，张浩完全不知道白千玺擦拭的位置与时机，这反而让这触感更加敏感，并使得张浩不自觉的呻吟了出来。

    听到这声音，白千玺脸色也是一红，或许是两人心连相通的缘故，她胯下的帐篷竟然顶了下来。

    白千玺可没有遇到这种变故，发觉这种异常，她忙用手去堵，这不堵还好，一堵使得她整个身体一阵，加之脚下一滑竟然要摔倒。

    张浩虽然闭着眼睛，但他也听得见声响，他忙睁开眼睛想要拉住白千玺。

    不想白千玺还是摔倒了，不过摔倒的位置由地板变成了浴缸，在溅起一阵水花和泡沫之后，两人竟然有一种奇怪的姿势挤在了浴缸里。

    张浩定了定神，却发现那被泡沫装饰的酥胸尽览无余，于是他忙偏过头去，却发现旁边的镜子将两人**的姿势完美地呈现了出来。

    张浩顿时呆住了，镜子中可没有什么自己与他人的区别，他之看见自己的肉身被白千玺的肉身**的压在身下，同时那对饱满的玉体正在有节奏的跳动着。

    白千玺也呆呆地看向了镜子，在镜子中就像没有换身一样，张浩还是张浩，白千玺还是白千玺。

    作为一个正常的男人，张浩自然很想上面的白千玺能够将自己的身体慢慢贴上去，而一切主动权都掌握在张浩手中。

    而作为一个爱上张浩的女生，白千玺也很想下面的张浩能向自己慢慢吻上去，而只要她愿意，一切都能成真。

    最终白千玺闭上了眼睛，这也让镜子里原本和谐的一面变得有些古怪了。原本应该主动的男性竟然闭上了眼睛，那让张浩这个在上面的女生如何是好。

    在这个朦胧的浴室中，一切就像在梦中一样，而在梦中人是不会有什么忌讳，只会做自己想做的事情。所以纵然没有淫仙露的作用，纵然眼前的肉身是自己的，但出于对白千玺那第一美女灵魂的倾慕，张浩还是操控着白千玺的肉身贴了上去。

    “色鬼，你们在干什么？”

    张浩突然被这声音个吵醒，只是奇怪的是，周围并没有小彤出现，看来她已经在张浩的梦里产生阴影了。

    不过张浩再也没有继续下去的意思了，因为一个人身影开始在张浩的脑海中回荡。张浩虽然不知道这人是谁，但是他能感觉到这人很孤独，很无助，如今自己真的在这里做了什么不该做的事情，这个人应该会很失望很伤心，这人应该就是周茹雪吧。

    “我洗完了，你还要洗吗？”张浩随即爬出了浴室。

    白千玺也是一愣，她睁开了眼睛，眼神中尽是无奈与不甘。她只有七天了，难道就这七天她想尝尝禁果也做不到吗？

    “你先出去吧，我想一个人静一静。”白千玺淡淡地回应道，“对了，睡衣在床上，不用我帮你穿吧？”

    洗澡的经验让张浩明白了，越是假手于白千玺，给他的感觉将会越不自然，刚刚差点迷失了自我，这次不能再犯错了，还是自己穿上睡衣比较好。

    不过等到张浩找到床上的那件睡裙时，他也不由地一愣。还在他假扮轩玺小姐时他就见过这条睡裙，他还记得白千玺说过，这条睡裙她只会为自己喜欢的人而穿，同时她也会将自己娇媚的一面展现在自己喜欢的人面前。

    “这到底是什么意思？”张浩一时摸不清头脑，或许是现在的状态特殊，张浩自己穿上也不算白千玺穿上给自己看吧，应该是白千玺想提前感受一下自己穿上这套睡裙是什么样子。

    虽然不敢确定，但是现在的灵装都已经解除了，周围实在没有什么衣服可以穿，他总不至于一丝不挂地在这个站着，再这样下去他也会受不了。

    所以张浩还是穿上了那件睡裙，在理了理头发之后，张浩不由地走向了旁边的落地镜。

    与以往目空一切的白千玺竟然不同，现在的白千玺完全能诱惑道任何一个男人，那来自骨子里的冷若冰霜的气质，还有那倾国倾城的容颜，以及如今这闺中性感的打扮，相比她将来的白马王子一定会很幸福吧。

    但话说回来，这件睡裙的胸部也太低了，这样下去自己也会被和谐成大头娃娃的，于是他试着将睡裙提起来。

    不想他的手刚到胸前，浴室的门突然打开了，这也让张浩的动作不由地僵硬下来。

    白千玺也是呆呆地看向张浩，果然该来的还是要来，就算他尽力在意自己的感受，那骨子里的狼性始终有压抑不住的那一刻。

    张浩也慌了，他不知道白千玺会怎么看待自己，这种趁人之危的举动，连张浩自己也看不下去。

    “我困了，我先睡了。”白千玺最后只说了这样一句话。

    “那我怎么办？”张浩疑惑道。

    “你难道还想我陪你睡吗？”白千玺反问道。

    “你可以把我捆起来。”张浩记起来小彤对付自己母亲的方法，也不知这是不是真的。

    “不用了。”白千玺没多做纠缠，她说完之后直接进入了隔壁的房间，这留下了还在发愣的张浩。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/14 23:34:54|11846021----

第一百六十七章 尴尬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩一个人躺在了床上，他也不想去关房门，他害怕白千玺见房门关上后会有什么奇怪的想法，虽然白千玺没有说，但张浩绝对想得到，这种与外人之间身体控制权的转换对于一个女人来说绝对是无法忍受的。&顶&点&小说{x}.

    盖着很薄却极为暖和的被子，偶尔感受柔滑的睡衣擦过自己的肌肤，这让张浩不由地卷缩起了身子，生怕自己有什么奇怪的举动。

    “受不了了。”张浩突然坐起身来，他控制着白千玺的右手向裙摆探去，只要他一收手，他就能看到无数男人憧憬的神秘地带。

    “不行！”张浩一巴掌拍在了自己的脸上，他不能这样做，一旦他想起白千玺那无奈却纵容的眼神，张浩就觉得自己完全是一只禽兽。

    看着镜子前白千玺那被打红的右脸，张浩又觉得不好意思，自己龌蹉又怎么能让白千玺的肉身受苦呢？

    于是张浩从房间里找到一根绳子，然后在念力的驱使下将自己捆了起来，虽然只要张浩愿意，他还是能解开这绳子，但这也能制止他自己一些无意识的举动。

    第二天一大早，白千玺像往常一样醒来，他慵懒地伸了一个懒腰，却记起身体早已经变成了张浩的了。

    如果不是她只能存在六天，那她或许会感谢这次交换，也只有这样他才能和张浩独处在一起，也只有这个时刻，她才知道自己想要什么。

    “啊？”白千玺惊叫一声。因为她有发现自己顶起的帐篷。她虽然没有刻意去了解，但她也知道这是怎样一回事，所以他的脸瞬间就红了。

    白千玺终究不知道如何结束这段尴尬的时间，于是她试着抚摸着那奇怪的物体，或许就像猫狗一样，抚摸几下应该就会变得温顺了吧？

    “张浩！”

    事情远出白千玺的意料，在她的抚摸之下，那突起的象鼻反而变得更加坚挺了，而且他的心中更多了一种莫名的悸动，却不知道如何去发泄。于是她只好来到隔壁找张浩。

    “张浩？”白千玺见到了还在熟睡却捆着自己的张浩。

    “笨蛋！”白千玺鼻子一酸。眼泪竟然顺着眼眶流了出来。

    张浩幽幽醒来，见到大小姐在身边，他便好奇问道：“大小姐，你怎么来了？”

    “该起床了。我还要教你如何使用灵装呢。”白千玺的语气越来越低。最后她终于指向了那突起的帐篷问道：“这怎么弄的？”

    这次轮到张浩尴尬了。他不敢想象白千玺现在的感受，于是他忙说道：“去撒泡尿，然后等一会就好了。”

    “哦。”白千玺尴尬地点了点头并往厕所走去。

    张浩无奈地摇了摇头。也幸亏这种状态只维持六天了，不然他还得教白千玺更进一步的东西了。

    不过很快轮到张浩犯愁了，自己接下来该怎么办？现在他开始觉得离开白千玺似乎连生活都不能自理了，毕竟他害怕一些错误的举动让白千玺纠结。

    所以张浩只能将裙摆往下拉了拉并遮住了臀部，同时双腿紧闭以免让自己想入非非。

    “姐姐，现在感觉怎么样了？”白轩玺突然蹿了进来并对着张浩关切道。

    “我说了我现在不是你的姐姐。”张浩苦笑道。

    “那姐姐呢？”白轩玺转而问道。

    “张浩，还是不行！”白千玺恰好从厕所里走了出来，只是这次她竟然没有穿裤子，张浩最大的**居然露在了外面。

    “妹妹，你怎么来了？”白千玺说着忙提上了裤子，脸也是红得和个苹果一样。

    “你们昨天做了什么？”白轩玺若有所思地问道，若是往常，她一定会调侃一番，可是如今她怎还有那个心情？

    “什么都没有做？”白千玺不由地想起浴室那令人怀恋却又带着遗憾的情景，她的脸变得更红了。

    “对了，你还没告诉我怎么解决呢？”白千玺此时同样是燥热难耐，却不知道如何发泄。

    “我说了，冷静下来就好了。”张浩解释道。

    白轩玺却是苦苦一笑，在自己喜欢的人的身体内，又怎么冷静地下来呢？

    “算了，我帮你吧。”白轩玺可做过一段时间的太妹，这种事情虽然没有做过，但也知道不少，所以她直接将白千玺拉进了厕所。

    “妹妹，你干什么！”

    “嗯……啊……不要……算了……嗯……。”

    张浩尴尬地在外面听着，这种事情就算没有明说，但他也知道她们这对姐妹在干什么，一对姐妹一个从内一个从外蹂躏着自己的身体，而他这个主角竟然在作壁上观，这是什么道理？

    在一阵冲洗身后，白千玺尴尬地从厕所里走了出来，而张浩显然更加尴尬，他恨不得挖个洞直接钻进去。

    事实上白轩玺也很尴尬，若不是灵魂是自己的姐姐，她也不会做这种难以启齿的事情，于是为了打破这种尴尬，白轩玺忙说道:“姐姐，可以去做早餐了。”

    白千玺忙回过神，她一边往厨房跑去一边说道：“你就教张浩穿灵装吧。”

    白轩玺若有所思地看了张浩一眼，最后淡淡地点了点头。

    而在张浩看来，白轩玺一直对自己忽冷忽热，以至于张浩根本不知道她在想什么。但既然是穿灵装，那这件睡裙就显得碍事了，于是张浩配合地脱起衣服来。

    “你干什么？”白轩玺喝道。

    “不是穿灵装吗？”张浩无辜道。

    “不用脱衣服了，姐姐的灵装是能和原来的衣服融合的。”白轩玺淡淡道，“你只需要戴上这副项链，然后将念力灌输进去。”

    张浩点了点头，白千玺灵装可是大师炼制的，所以少了姒仙灵装一些劣势的设定。但话说回来，马延的灵装还是有自己的独到之处的，试问这天下有几人能将灵装封印成纹身，又有那件灵装可以将男人变成女人？

    张浩接过项链，然后他按照白轩玺教的方法驱动着灵装，结果在灵装的现形的一瞬间，张浩的一切都瞬间改变，就连有些蓬乱的长发也被两枚雪花装饰的发夹给固定并披洒在了肩后。

    修身的校服衬衫，短而不妖的百褶裙，还有那过膝带着蝴蝶结的黑色长筒袜，再配上一双粉色的闪亮公主鞋，这让张浩感觉到瞬间回到了高中校园，忘记了一切凡尘的琐事，有的只是哪个时代无忧的纯真。

    “那我就这样去比赛？”张浩询问道。

    “还要等等，这几天对于姐姐很重要，所以你必须做到最好，拜托你了。”白轩玺淡淡道。

    张浩不明白白轩玺话力的意思，但是他还是配合着来到了梳妆台前。白轩玺为张浩戴上了一对小巧精致的耳环，耳坠很小，却远比硕大的宝石更有韵味。她还为张浩化了淡淡的妆，当然这不能使得白千玺变得更美丽，却也让她多了一种闪亮登场的韵味。最后她还为张浩涂上了一种奇怪的指甲油，指甲油并没有什么颜色，但是奇怪的，只要张浩的手指轻轻一动，便有一些晶莹的星辉随之舞动。

    “早餐来了。”白千玺将早餐上到了客厅的桌上，等她见到被白轩玺精心打扮好的张浩，她的鼻子也是一酸，天下又有几个女人不喜欢漂亮，只是这种美丽已经属于别人，但这又何尝不是自己的呢？

    三人坐在了桌前吃起了早餐，要知道张浩很久没有吃到白千玺做的早餐了，不过如今却变成了这种局面。

    “好吃吗？”白轩玺淡淡地问道。

    “好吃。”张浩点头道。

    “那这几天你都吃姐姐做的早餐吧。”白轩玺微微叹道。

    张浩看向了白千玺，这世界怎么可能有这么好的事情呢？

    白千玺看张浩看向了她，她也是欣慰一笑，“好的，不过你也要帮我获得冠军。”

    “我尽力吧。”张浩也是点了点头。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/15 23:39:46|11857201----

第一百六十八章 被动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白千玺的第二场比赛快要开始了，不过张浩和白千玺姗姗来迟，但作为冠军的热门兼举办方的大小姐，白千玺似乎有这个特权。—].

    这使得在张浩出场之后，众人并没有因为他的晚到而抱怨，看台上反而出现一阵欢呼声，看来白千玺的粉丝还不少。加之白轩玺可以为张浩精心打扮了一番，这才使得他的出场才会产生如此大的反响。

    不过真正的白千玺却没有这么好运了，一些赌徒似乎对昨晚的报复意犹未尽，一通西红柿鸡蛋再次向白千玺砸去。

    白千玺忙用念力护身，但终究不是自己的身体，就连念力也显得生疏了，所以还是有些鸡蛋清泼在了他的身上。

    正当白千玺狼狈不堪疲于应付的时候，鸡蛋的攻势突然停止了，白千玺抬起头，却见张浩张开双臂挡在了他的身前。

    众人都愕然了，还记得昨天白小姐恨不得将张浩千刀万剐，可是今天为什么他们会一起出现，而且白小姐竟然会用自己的身躯去保护这个胖次大盗！

    不过没有人敢去细究，这些大世家中每个人的举动也不能用常理来揣度，至少没人会认为白千玺会对张浩有意思。

    姒仙和小彤第一时间簇拥了上来，可却被周围的保镖给拦住，好在白轩玺及时授意，这才让两人来到了张浩身边。

    “主……浩……你没事吧？”姒仙一时间不知道怎么称呼自己的主人了。

    “色鬼、千玺姐姐你们没事吧？”小彤也跟着问道。

    “你也说了他是色鬼，你觉得我会没事吗？”白千玺苦笑道。不过她心里清楚，如果说这个世界谁让她最放心，那答案非张浩莫属了。

    “没事的，千玺小姐说了，七天之后我就可以回去了。”张浩也跟着笑道。

    “现在你才是白千玺，记住了。”白轩玺忙提醒道。

    张浩点了点头，想着白千玺为自己挨了不少鸡蛋，他就觉得有些内疚，他只能用最好的成绩来弥补了。

    在众人的欢呼中，张浩从白轩玺接过了那把欧式的太阳伞。虽说早上她们教过自己使用方法。但是想用得像白千玺一样华丽有具有威势还真有些为难张浩。

    和白千玺对决的是一位来自非洲萨满部落的巫女，不得不说着非洲土著的异能者除了皮肤黑了点外，身材和样貌还真不错，就像一颗黑色的珍珠。

    “承让了。”张浩对着对手点了点头。白千玺不比张浩。为了不损害她的形象。一些礼数是不能少的。

    “我投降！”黑珍珠突然举手道。

    这让张浩一阵愕然，要知道他做好了一番恶战的准备，不想这黑珍珠竟然也学自己投降了。

    “想要投降的话就自己下台。”裁判提醒道。

    “那我能不能和千玺小姐拍张照？”黑珍珠期盼道。

    “如果你的对手愿意当然可以。不过不能趁机耍小花样。”裁判淡淡道。

    张浩看向了白千玺，见她点了点头，他才对黑珍珠点了点头。

    黑珍珠像见到了自己的偶像和张浩靠在了一起，只可惜在灯光和肤色的反差之下，照出来的只是一排牙齿。

    “我能抱抱你吗？”黑珍珠随即问道。

    这次张浩可没问询白千玺意见了，他毫不客气地抱住了黑珍珠，结果他忘了现在是白千玺的身体，两人的胸部顿时顶在了一起，这让醒悟过来的张浩不由地后退了几步。

    “色鬼。”小彤不禁白眼道。

    裁判比赛结束后，张浩便第一时间下了台，见白千玺似乎有些不高兴，张浩忙笑道：“原来这么简单，看这样子得冠军不会很难。”

    白千玺却摇头道：“现在才刚开始，你以为人人都像你一样。”

    第三场同样是如此，宫村太郎也是缴械投降了。

    “我能抱抱你吗？”宫村太郎竟然也提出了类似的请求。

    张浩自然不会给他好过吃，太阳伞轻轻旋转，直接将提出无礼请求的宫村太郎化为了冰雕。

    转眼间到了第六天，比赛也到了半决赛，在出发前，张浩还是像几天前一样等着白千玺做的早餐。

    “你的早餐，特意为了加了个荷包蛋。”白千玺将早餐递给了张浩。

    “谢谢。”张浩接过早餐，却见白千玺的身体开始摇晃，也幸亏张浩及时扶住了她，并将其带在了凳子上坐了下来。

    “你没事吧？”张浩担忧道。

    “没事。”白千玺摇了摇头，“估计是晚上没睡好，喝点凉水就好了。”

    “要不我们今天就别去了，反正天天和他们合影无聊死了。”张浩摇头道。

    “不行，今天的对手不会投降了。”白千玺摇头道。

    “是吗？”张浩疑惑道，要知道他对华夏的异能界都知之甚少，更别提国外的那些天才了，不过在他的印象中，国外的天才顶多和宫村太郎差不多。

    “这次你的对手是吉利娜，过去两届都获得了前三甲，还记得她在去年总决赛败给我时放下狠话，这一届一定会赢我。”白千玺淡淡道。

    “那我岂不是很危险？你不会怪我把你的身体弄伤了吧，要知道再过两天，我们就能换回来了。”张浩苦笑道。

    听到换回来，白千玺也是幽幽一叹，但话说回来，让张浩这个刚刚适应自己身体的人去对付她都没有十足把握的存在的确过于勉强。

    “只要尽力就行了。”白千玺轻轻说道：“不过我还是希望你能得到冠军，到那时就算没人知道冠军是胖次大盗的，但我的心里也会永远把你当成冠军。”

    “那我尽力吧。”张浩点了点头，正如保哥所说，一件事情不去做也就罢了，但一旦决定去做，那就要做的最好，更何况张浩也希望一场胜利告诉自己，自己已经不是吊车尾了。

    赛场上已经没有多少比赛了，这也使得半决赛的赛场是初赛的十余倍，周围看台的观众也到了上万人。

    张浩不由地握紧了太阳伞的伞柄，同时望向了自己的对手吉利娜。

    那是一个拥有着一头蓝色头发的长袍女子，从看台上的横幅也看得出来，吉利娜的人气并不比白千玺低多少。她手持着一根镶着蓝宝石的权杖，看上去品质并不比白千玺的太阳伞低，更重要的是，她用的是自己的身体，根本就没有张浩身上的不协调感。

    “白千玺，我们又见面了，我这次会告诉你，一个纯正的控冰者是不会再输给一个半吊子的冰异能的。”吉利娜用一口生硬的国语说道。

    “废话少说，开始吧。”张浩从白千玺口中知道了吉利娜的一切，她是西方教廷的圣女，纯正的冰异能，心性之高使其受不了失败。被白千玺打败的之后，她一方面更加努力提升实力，另一方面却在公开场所诋毁白千玺，更诬陷她是人尽可夫的贱人。而白千玺却由于面子问题，一直没有以牙还牙，却也对其恨之入骨，所以这场比试绝对不能输，而且必须赢得漂亮。

    吉利娜冷冷一笑，权杖一挥，一道幽幽的寒光朝着张浩飞来。

    张浩忙旋转着太阳伞抵挡，不过飞舞出来的雪花根本就不是这寒光的对手，只是一眨眼，张浩便被寒光击中而浑身被寒冰给覆盖。

    众人皆是骇然，原本以为有一场恶战的众人不想白千玺会这块陷入被动，只是一刹那的功夫便胜负已定。

    很多投降的人不免后悔起来，若是一开始试着拼一拼，或许还真能打败这传说中的大小姐。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/16 23:29:20|11867238----

第一百六十九章 进击的无赖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    吉利娜很显然没有想到会如此简单，等她回过神来，她也是冷冷一笑道：“四年没见，千玺大小姐的实力非但没有长进，反而退步了，看来这段时间你是将心思花在了外表之上了。不过想想也对，我若是有你一半的容颜，我也会花尽心思去勾引男人。”

    “你！”白千玺此时的脸已经涨得通红，可是主角已经不是她，她只能期盼着张浩能突然爆发给吉利娜一点颜色看看。

    可是张浩现在根本办不到，他试着用自己冰异能去瓦解吉利娜的冰异能，可是根本就行不通，这使得囚禁住他的冰层也就越来越厚。

    见对面的白千玺再皱眉挣扎，吉利娜心中泛起一种久违的快感，这些年她一直被白千玺压着打，如今终于是风水轮流转了。

    “你不是喜欢漂亮吗？我教你几个姿势让你更漂亮。”吉利娜邪邪一笑，手中的权杖便开始发出慑人的寒光。

    张浩只感觉关节处的冰开始融化，随即又快速凝结，这也驱使张浩的四肢被动地去做一些动作。

    张浩发觉自己的右手竟然慢慢朝胸部移去，左手更是移向了裙摆，再这样下去，他将摆出一个极为放荡的姿势。

    白千玺此时也慌了，可是她偏偏不能上台，在这种正式的场合下，就算是白夫人也无能为力。

    “张浩！求求你！求求你！”白千玺哀求道，虽然希望极其渺茫，但不知为何，无论她怎么看不起张浩。在最无助的时候她还是第一时间想到他。

    张浩虽然对这个姿势有几分期待，但听到白千玺的哀求声，他的心也是突然一震。

    虽然不知道这换身是怎么一回事，但他隐隐觉得这和自己有关，毕竟白千玺和别人可没有出现这种情况。

    所以他必须对这个身体负责。至少在自己掌控这具身体时，不能让其有一点损伤，精神层次方面的也不行。

    但话说回来，白千玺对付这吉利娜都没有十足把握，更别提还没有适应这具身体的自己。

    但是他很快醒悟过来了，白千玺的身体不行。但自己的念力就未必了。还记得他曾和资质堪比白千玺修行时间却远超与她的艾夏缠斗过半天，虽然最终是靠姒仙才打败了她，但张浩却不认为，这吉利娜会比艾夏还要厉害。

    不过等他想象出白千玺召唤出一条胖次的情景，他就瞬间奔溃了。的确他不能堂而皇之地使用念力化形，但就算是普通的异能也比使用不熟悉的冰异能要好。

    下定决心后，张浩并开始使用自己最拿手的方式去战斗，虽然他拿手的东西也不多。

    不过能够用念力将石头化成粉末的他瓦解这些冰牢根本不再话下，很快他脸部的冰块化为碎片脱落了。

    “你这个碧池。”张浩用白千玺的嘴恶狠狠道。

    吉利娜也是一愣，她没想到白千玺竟然能破牢而出，她更没想到白千玺竟然会骂出一句脏话。

    但是她很显然不会因为白千玺的失态而高兴，因为这句碧池是骂她的。

    吉利娜咬了咬嘴唇。想要尽快完成白千玺那放荡的姿势，所以她并没有用言语回击，反而加大了对权杖的力量输出。

    不过现实再一次让其失望了。只见覆盖在白千玺身躯上的冰块也快速瓦解，只是一瞬间，她苦心布下的冰牢就荡然无存了。

    张浩的口遁却没有停止的意思，他接着骂道：“你这个婊子，你才是个荡妇。你半边胸是露给谁看的，你的大腿都能看见胖次了。在我们华夏是要被和谐的你知道吗？”

    “你！”吉利娜火冒三丈，她不知道为何看似高冷的白千玺怎么突然变成泼妇了。骂得她根本无法辩驳。

    “够了……”真正的白千玺彻底绝望了，要知道这可是全世界直播的。她的形象也算彻底毁了。但白千玺很快就释然了，反正身体已经不可能是她的了，她只能期盼这张浩能用自己的实力去夺得冠军，证明她并没有喜欢错人，而且张浩的表现证明他并不是吊车尾，如果毕业考试能再重来一遍，他一定能将余煜等人远远落在后面。

    “你……你……”吉利娜根本答不上话来，她连忙将长袍往里拉了拉，可是她的灵装设计的就是这样，那两半酥胸根本就遮不住。

    张浩得意一笑，看来吉利娜的阵脚是彻底乱了，要知道两人对战若是心不在焉必会陷入被动。当然张浩本意却不是如此，他还真想用一向高冷的白千玺的嘴骂几句脏话，现在看来还真有些爽，只是等回去肯定没什么好果子吃了。

    吉利娜气急攻心，她已经忘记了赛前做好的各种准备，她胡乱地召唤出无数巨型冰块朝着张浩砸来。

    张浩得意一笑，看来是展现自己艺术天赋的时候了，他也要证明在杜仲手上血刀的精细念力不是白学的。

    张浩将念力分成数百份，每一份都像一把刻刀在并块上雕琢着，却没有在冰块下留下任何痕迹，但是他知道，冰块上已经出现无数裂纹，只要轻微震荡，他塑造的形象也会陡然出现。

    由于张浩的躲闪，第一块巨冰撞在了地上，只见巨冰表面出现了无数裂纹，等到碎冰散落，吉利娜的冰雕陡然出现在世人面前。只见吉利娜半跪在擂台上，一手捂胸一手抚摸下体，姿势还是张浩从马延的小伙伴上学到的。

    “真是的。”张浩故作娇羞道：“吉利娜姐姐，你可别忘了现在是直播，你做这种事你父母知道吗？”

    吉利娜有苦说不出，她也不知道冰雕为什么会变成这种样子，至少白千玺是做不到这一点的。她只好超控着第二块第三块巨冰朝着张浩砸来，不想它们一一变成了各种姿势，有趴在地上翘着臀部的，也有张开大腿趟在地上的，这也引发了擂台之上的哗然，也不知她们是愕然还是兴奋。

    马延激动看着那精美的画面，他突然老泪纵横道：“为什么我感觉到我的小伙伴们都回来了。”

    小彤则是不忿地看着一个雕像道：“色鬼就是色鬼，就算在千玺姐姐身体里也一样。”

    姒仙也是恍然大悟道：“我记得这些东西，浩哥说它都是不健康的。”

    白千玺则是娇羞难耐，也幸亏没人知道这东西是张浩制造，不然她一定会找个地洞钻进去。

    “吉利娜姐姐，这种事情你可以和你的姘头回房慢慢摸索，为什么还要在这大庭广众之下和我交流心得，要知道人家可是很纯洁的，人家可什么都不懂。”张浩故作害羞道。

    “这一切都是……”吉利娜还没说完，却见张浩趁着她分心的时候已经逼近了她，同时太阳伞朝着朝着她的胸口刺来。

    吉利娜忙闪身躲闪，不想不知什么时候自己的双腿竟然被张浩冻住了，而这也刚好是张浩使用冰异能的极限了。不过有的时候异能不在于强弱，而在于是否选对了时机。

    所以虽然吉利娜夺过了张浩的突袭，但整个身体也失去平衡，于是她竟然抱着张浩栽倒了地上。

    “不要！这种事情不能在这里做的，而且我对你根本没有意思。”张浩一边死死抱着吉利娜一边说道。

    在场的腐男都兴奋异常，这个瞬间让他们感觉到票钱已经值了，当然没有谁认为这是高冷的白千玺一手策划的，他们齐齐将幕后黑手锁定在了本就无辜的吉利娜身上。

    吉利娜都快要吐出血来了，这白千玺什么时候变得这么无赖，而且这么干净利落地将责任推在她的身上。(未完待续)

    ...

----2015/2/17 23:30:53|11876223----

第一百七十章 气晕了？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    除了使用胖次，张浩不知道用其他方法去攻破别人的念力场，不过他还是从马延身上学到了一些经验，那就是对方精神几尽奔溃的时候也是念力场防御最薄弱的时候。<

    于是张浩很快发现了吉利娜防御的漏洞，趁着两人紧紧抱着的时机，他的念力也趁机渗入了吉利娜的念力防御场中。

    吉利娜可不是念力异能，所以一旦念力场被破，那她在张浩面前完全回变成待宰的羔羊，试想强大如艾夏都着了张浩的道，更别提略显年轻的吉利娜。

    当然由于没有念力化形，张浩投入到吉利娜体内的念力也是极为有限，加之其及时稳住了自己的心态，使得念力防御及时恢复，这也使得张浩根本无法左右她的行动，但是偶尔影响她做一些奇怪事情还是能做得到的。

    吉利娜此时也知道不能再继续被动下去，于是她权杖一划，周身立刻出现了无数冰爆，张浩就算用灵装护身，也被这冰爆冻得直哆嗦。

    所以知道时机已过的张浩迅速远离了吉利娜，既然念力已经入侵了她的体内，只要在念力没有消散前，张浩便能一直占据着举动。

    “好卑鄙。”吉利娜终于知道的了张浩的打算，不过一切已经迟了。

    “我卑鄙？”张浩故作疑惑道：“你这样对人家，竟然还说人家卑鄙，裁判，她这样非礼我，算不算犯规？”

    裁判也是哭笑不得。他还是第一次看到如此香艳的比赛，但场合过于正式，他还是板着脸道:“我重申一下，这是比赛，其他与比赛无关的事还是以后再做。”

    吉利娜不想白千玺倒打一耙，可是这可是人家的地盘，她就算有理也说不清，更何况别人亲眼看到的东西岂会有假？当然一些高手自然能看出端倪，但是他们也不会去说，毕竟这也算是吉利娜实力不济。

    吉利娜握紧了拳头。甚至咬破了嘴唇。她冷冷地说道：“今天我……”不想她还没有说完，她突然换成一副俏皮的表情道：“……们跳脱衣舞吧？”

    看台上又是一阵哗然，毕竟没有人看到白千玺用了什么念力化形，所以很多人以为吉利娜是不是精神错乱了。

    吉利娜没想到白千玺残留在自己体内的一丝念力竟然这么霸道。于是她忙捂住了嘴。同时挥动着权杖酝酿自己的最强一击。

    只见慑人的寒光在权杖顶部酝酿。整个赛场也瞬间被寒气所笼罩，冰雪以她为中心向四周蔓延，似乎要将整个赛场冰封一般。

    此时就连白千玺也不由地皱了皱眉头。看来这是吉利娜真正的杀手锏，也是她敢说出打败白千玺的依仗。面对连自己都很难接下的一招，白千玺实在想不到张浩能应付得过来。

    吉利娜已经积蓄了足够的力量，她的嘴角也露出了一丝微笑，就等着冰异能爆发而结束这场比赛。

    吉利娜冷冷喝道：“冰天……雪……雪……雪……”吉利娜的神情顿时抽搐起来，因为她那雪字硬是读不出来。

    “我们一起来堆雪人吧？”吉利娜突然又欣喜道。

    吉利娜不由地吐出一口鲜血，她原本以为将那丝念力给压制住了，不想这念力诡异异常，竟然在这关键时候又给了她致命一击。

    由于中途卸力，原本酝酿在一起的冰异能四散开来，虽然使得整个擂台堆上了厚厚的一层雪，更重要的是，她的力量几近枯竭，只能任由张浩宰割。

    “堆雪人？好啊！”张浩自问自答道，他随即舞动起白千玺的太阳伞，现在就算他对冰异能再生疏，这也完全是他个人的表演时间了。

    “不过你穿的这么暴露，观众们会投诉的，要不要我帮你和谐和谐？”张浩微笑道。

    “胸部都露出来了，和谐！”张浩说完一道寒风夹带着冰雪吹过了吉利娜的胸脯，只见那诱人的部位立刻被冰雪给覆盖。

    “大腿露出来干什么？和谐？”紧接着又是一阵寒风，吉利娜那长袍开叉露出来的大腿也被冰雪给遮盖了。

    “既然都和谐了，手臂也不用露了。”张浩接着又将和谐之风打在了吉利娜的手臂上。

    “最后再来修饰一下。”张浩说完无尽的冰雪向吉利娜盖去，使其整个身体都变成了一个大雪球，只露出了那面露不甘神色的脑袋。

    “现在变成大头娃娃了，观众应该不会投诉了吧？这才是我这种纯洁的大小姐该做的事情。”张浩满意地看着自己的作品。

    “我投降！”虽然心有不甘，但是被对手这样戏弄，还不如投降来得痛快。

    “想投降，那就自己走下台吧。”张浩毫不客气地将裁判的话给抢走了。

    吉利娜的神情又抽搐了几下，她现在的样子又怎么能走下台？

    张浩也随即恍然大悟道：“我忘了，你现在走不了，那我就送你一程吧。”

    张浩说着轻轻一推，吉利娜也缓缓地朝擂台下滚去。

    “你给我记住，下一届我一定会打败你的。”吉利娜大叫道。

    张浩不屑一笑，下一届他继续来混纪念品，他不会倒霉到再和谁换身了吧？

    随着吉利娜滚落下台，看台上突然响起了一阵欢呼声，声势之大让张浩都觉得愕然。事实上，以前的白千玺虽然干净利落，打斗也是绚丽异常，但是由于其高冷的外表，使得大部分人对这个不属于凡尘的大小姐望而却步，这也成了白千玺人气的瓶颈。可是如今不一样了，张浩原本猥琐的举动用白千玺的身体表现出来却成了俏皮和可爱，这让以御宅族为主的异能者们不由地欢呼起来。

    张浩尴尬地对着自己的粉丝挥了挥手，然后心虚的来到白千玺面前尴尬道：“不好意思，一时打得痛快，忘记形象了，你不会生气吧？”

    奇怪的是，白千玺虽然哭笑不得，却也没有生气，她沉默良久，最后只是淡淡地说道：“我真的想和你堂堂正正的比试一场。”

    张浩并没有因此感到高兴，这种为了虚名打打斗斗实在不适合自己，他虽是一个崇向武力的人，但他一直认为实力是守护自己和身边的人的一种手段，而不是用来攀比的工具。所以他只是尴尬地对着白千玺笑道:“我怎么可能是你的对手，你真的不生气吗？”

    白千玺咬了咬嘴唇，突然她身躯一软整个人瘫坐在了地上。

    “你怎么了，不会气晕过去了吧？”张浩忙扶住了白千玺。

    这个时候白夫人也坐不住了，她和身边的人也从暗处钻了出来，同时一把推开了张浩并将白千玺抱在了怀里。

    “千玺，你没事吧？”白夫人紧张道。

    “好想……好想睡觉。”白千玺有气无力地说道。

    “不能睡，睡过去就醒不来了。”白夫人忙呵斥道。

    “其实醒不来也好，至少有个人不会比我差。”白千玺低声道。

    “不许说这样的话，我一定会医好你，就算付出任何代价我也要医好你。”白夫人哭道。

    张浩似乎也听出了问题的严重性，于是他试探地问道:“千玺小姐怎么了？不是说明天就能换回来了吗？”

    白夫人恶狠狠地看了张浩一样，她还是第一次露出这样的目光，这让张浩不由地打了个哆嗦。

    “看好他，如果让他跑了，我拿你们是问。”白夫人对着身边的人喝道。

    白夫人带着白千玺离去了，并将张浩关在了酒店的房间里，就连上厕所都有人看着。

    张浩不知道白千玺到底怎么了，但他也清楚事情绝对不想她说的那样简单，不然白夫人也不会这样失态了。但是神社的一切总是那样神秘，不想让张浩知道的，没人会告诉他，这也让张浩更加担心了。(未完待续。。)

    ps：大家新年好哈！

    ...

----2015/2/18 20:01:58|11882524----

第一百七十一章 逃离

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩知道来在房间里干等不是办法，于是他试着打开房门，却被门外两个黑衣人给拦住了。**

    “大小姐，夫人有命，不得让你踏出房门半步。”

    这两人虽然不知道现在的白千玺已经不是白千玺了，但是他们毕竟是白夫人的亲卫，就算张浩用白大小姐的身份施压，依旧不能让他们有半分妥协。

    也就在这个时候，门外突然传来了一股奇异的牡丹香味，这让张浩差点昏睡过去，也幸亏他及时捏了自己一把，才使得他清醒过来。不过这两名守卫就没这么好运了，这些气味似乎专门为他们散发出来的，他们虽然尽力招架，但没有坚持几秒钟，他们便瘫软在了地上。

    “是谁？”张浩警惕道，不用说一定是外来人闯入这里了。

    “好久不见，连姐姐都记不得了？”一个穿着黑色制服蒙面女子轻笑着从角落中冒了出来，竟然是魔殿的夏姬。

    “怎么样，白小姐的身体不错吧？就连我也迫不及待地想将你推到了？”夏姬接着笑道。

    “你怎么来了，要知道这是神社的腹地。”张浩惊诧道。

    “你是在担心我吗？”夏姬玩味地笑道。

    “我怎么会担心你这个魔女？”张浩忙摇头道。

    “不用狡辩了。”夏姬笑道，“也不枉我冒着生命危险来救你。”

    “救我？”张浩疑惑道：“我有什么危险？”

    夏姬并没有回答，她只是说道:“这里太危险。我们还是出去再说。”接着她也不顾张浩的反对，直接用长綾卷起了张浩往酒店门外飞去。

    由于像白夫人一样的高手都在白千玺的病房里，这也使得酒店外部的防御变得空虚，夏姬所过之处的守卫往往都是在没有反应过来就昏睡了过去，这也使得两人毫无阻碍地进入了早就停靠在不远处的一辆不起眼的轿车里。

    此时白夫人正面露担忧之色地看着昏迷中的白千玺，虽然对方是张浩的身体，但白夫人的神情没有表现出丝毫的不自然，无论白千玺变成什么样子，她都是自己的女儿。

    “千玺现在究竟怎样了？”白夫人对着杏贞问道。

    “千玺的意识越来越弱，如果不出意外。明天晚上她的意识就会彻底消散。”杏贞缓缓道。

    “那你说的有可能救千玺的办法是什么？”白夫人喃喃道。

    “就是利用控制克隆体的仪器。将千玺的意识放大数倍，然后打入她的身体内，这样可能让其回到自己的**。”杏贞答道：“可是成功的几率只有三成，一旦失败。不仅千玺。就连张浩也会变成植物人。”

    “那就这么办。”白夫人咬牙道。“反正没有其他办法了。”

    “可是这样一来，张浩他……”杏贞犹豫道。

    “张浩这种蝼蚁的死活岂可与千玺相提并论，我现在开始怀疑你到底是谁！竟然会对千玺的死活如此冷淡。你不会真的爱上张浩了吧？”白夫人悲愤道。

    “不是，我只是觉得张浩的念力对于我们以后的大业很有帮助。”杏贞吞吞吐吐道。

    “死了一个张浩，那还有第二个张浩，可是千玺没了就再也会不来了，我不管了，反正神社是我做主，你就管好你的仙宫吧。来人啊，将张浩……不，是千玺带过来。”白夫人冷冷道。

    “不好了，母亲，张浩不见了！”轩玺却惊慌地跑了进来。

    “怎么会不见了！”白夫人也是花容失色，只怪她太担心白千玺的安危了，不然也不会让张浩溜了。

    “我也不知道，我刚去姐姐房间，却见酒店里的守卫都昏迷了过去，而张浩也从姐姐的房间里消失了。”白轩玺回答道。

    “怎么可能？张浩是怎样做到的，要知道这些守卫个个能完败张浩！”白夫人惊道，她转而看向杏贞，“不会是你动的手脚吧？”

    “如果是我的话我完全没有必要告诉你事情。”杏贞轻轻摇头道，“现在还是找到张浩再说。”

    白夫人点了点头，随即对周围的人说道：“通告神社个部门以及凡间各组织，在各个路口车站设置关卡，一旦发现大小姐的踪影便不惜一切代价将其带回来。”

    此时的张浩已经坐在了夏姬的身边，此时夏姬那一身白领打扮还真够味，白色的低胸衬衫露着那洁白的大玉兔，纤细修长的大腿也被黑丝包裹着并随着油门刹车的切换而做着节奏感十足的舞动。

    不过张浩已经没有心情去欣赏这个，一直担心着白千玺的他见已经远离了酒店，于是他对夏姬问道：“到底发生什么事情了？你怎么知道我是张浩的？还有明天我不是能和千玺小姐换回来了吗？我又会有什么危险？”

    夏姬淡淡地回答道：“有些事情涉及到魔殿的机密，我不便和你说，但是我可以告诉你，你和白千玺的换身没有那么简单。”

    “没有那么简单？”张浩惊道：“到底怎么回事？”

    “你还记得在艾夏的记忆里你的念力吞噬马延的念力吗？”夏姬反问道。

    “记得？不过这与千玺小姐有什么关系？”张浩问道。

    夏姬答道：“人的念力品质与感情的纯净度挂钩，所以人的感情越真挚，他的念力也就越纯净，这也是建文岛上蓝衣女子的残念无法消散的原因。同样你的念力也是如此，还记得上次你和昭仁交手时曾将自己的念力摄入到白千玺体内吗？”

    “记的。”张浩又是点了点头，“然后呢？”

    夏姬淡淡一笑道：“本来也没什么大事的，可是千玺小姐刚好念力枯竭，又吞食了大量回复念力的灵药，于是不小心她就将你的念力吸入了自己的体内，使其成了自己的一部分。”

    张浩疑惑道：“可是就算这样，那部分念力也会被千玺小姐同化，又怎么会导致换身呢？”

    夏姬点了点头道：“本来应该是这样的，可是你的念力就像那蓝衣女子的残念一样，永远无法消散，虽然由于你的淡然，你留下的念力并没有什么攻击性，可是一旦白千玺念力离体，你那微不足道的念力就会占据主动，然后鸠占鹊巢，使白千玺变成无根的浮萍，无处容身。”

    “这样一来千玺小姐会怎么样？”张浩接着问道。

    “等一下，前面有岗哨。”夏姬突然打断了张浩的提问。

    张浩也往前望去，只见前方有几辆警车将路口给堵死了，同时为首的警察拿着一张照片往来往的车里看着。

    “这是在抓你。”夏姬微笑道。

    “那我要不要躲起来？”向来信奉安全第一的张浩第一时间自然想到了这个。

    “不用，就是一些小喽喽罢了。”夏姬轻轻一笑，然后从容地将车给开了过去。

    “美女，一个人啊？”警长对着轿车里扫视了一番后搭讪道。张浩也是一阵愕然，自己堂而皇之地坐在副驾驶位置，竟然没人看见。

    “是啊，警官，是不是又出什么大案了？”夏姬轻笑道。

    “应该是吧，还请美女将口罩摘一下，我们也是例行公事。”警长点头道。

    夏姬点了点头，她随即轻轻地摘下了口罩。

    张浩虽然看不到夏姬的容貌，但从所有的警察眼中可以看出，夏姬一定也是祸国殃民的存在，因为所有的警察都呆立在了当场，连话也说不出。

    “警官，我可以走了吧？”夏姬微笑道。

    “可……可……可以走了，这些日子不太平，美女你还是小心点好。”警长忙吞吞吐吐地回到道。

    夏姬的车随即开走了，那名警长还意犹未尽地赞叹道：“漂亮，真是太漂亮了，如果能和她上一次床，就算死也值得了。”

    “说的没错，老大。”一位小警察也点头道，“不过说来奇怪，只是一眨眼，我就忘记她长什么样子了。”

    “我也是。”警长也是惊诧道，他随即掏出了白千玺的照片，“不过我记得，她不比这照片上的美女差。”

    见逃过一劫，张浩也舒了一口气，他随即对夏姬问道：“你还没有回答我的问题呢，千玺小姐到底会怎样？”

    夏姬依旧微笑道：“如果我让你的念力进入我的身体，你却赖着不离开，结果会怎样？”

    “我的念力会慢慢变弱，然后从你的身体里退出来。”张浩回答道。

    “可若是没有身体可以回去呢。”夏姬接着问道。

    “那会彻底消散。”张浩惊道。

    “没错，不过这种时候你已经是自身难保了，现在指不定白夫人想着什么办法牺牲你救会白千玺呢。所以你还是安安分分地和我回魔殿，要知道有了白千玺这资质逆天的身体，再加上你纯净的念力以及大哥的传承，早晚有一天会成为号令天下的存在。”夏姬自顾自地说着。

    “可是千玺小姐会怎样？”张浩喃喃道。

    “我说了，不用去管她了，现在你都是自身难保了。”夏姬无奈道。

    “不行！停车，我要回去。”张浩突然叫道：“就算白夫人再怎么折磨我，我也不会比千玺小姐更难受，一切因我而起，我不能就这样一走了之！”

    夏姬的神情突然变得冰冷，“你以为我会放你离开吗？”(未完待续。。)

    ...

----2015/2/19 20:25:43|11888188----

第一百七十二章 去而复返

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也知道，夏姬冒着生命危险救自己出去，是不可能再放自己回去了的，可是张浩更知道，如果他就此离去以白千玺的身体永远生活下去，那他的心里将永远留下一个挥之不去的阴影他若是就这样走了，那姒仙怎么办？小彤怎么办？他可是答应过她们后天就回去的，若是白夫人找不到自己，会不会将怒火全撒在这两人身上？

    所以无论出于什么原因，张浩都不能就这样走了，纵然按照夏姬所说的去做是最理智的办法。

    “求求你，放我下去。”张浩还是第一次这样哀求人，他不愿低声下气地去拜托别人，但是夏姬却是个另类。

    夏姬咬了咬牙，她反而踩下了油门，使得汽车开得更快了，“你以后会知道，我都是为了你好。”

    “我现在就知道，但是你不是我，你不知道我要什么，所以求求你，放我下去好吗？”张浩试着掰动车门，可车门已经上锁根本打不开，于是他干脆用念力去卸下身边的车门。

    “你找死吗？”夏姬说着朝着张浩一指，使得他暂时不能使用异能。

    “实话和你说，你若是真想下去，那就打败我，否则我不会让你离开的。”夏姬冷冷道。

    打败夏姬？这对张浩来说完全是异想天开，更何况他的异能被封印了。

    夏姬本以为张浩会就此作罢，可她没想到的是张浩竟然啊张开了嘴并咬在了自己的肩膀上。

    没有张开任何防御的夏姬顿时间感觉到一阵刺痛。但她还是强忍着痛楚继续开着车，甚至不顾有几丝鲜血从张浩的嘴角流出来。

    “如果你觉得这样好受一点就尽管咬吧。”夏姬淡淡道。

    张浩最终选择放弃了，这是他唯一能伤到夏姬的方法了，可是她依然全然不顾。

    “你不是说感情真挚的人念力才会更加纯净吗？这样子跑了到底算是什么？”张浩的手重重地砸在了车窗之上。

    夏姬也是一愣，她突然想起了一个人，一直以来都将其当成弟弟一样的人，他的感情同样是那样真挚，念力同样是那样纯净。他可以为了家仇不惜与全世界为敌，也可以为了一份真挚的感情放弃所谓的霸业。

    “像！真像！”夏姬喃喃道。

    “什么？”张浩一时间被弄迷糊了，夏姬说他像谁呢？

    夏姬随即将车停了下来并打开了车门。“你走吧。不过你记住，以后没人会来救你，这是你自己的选择，所以你的命运需要你自己来把握。”

    张浩下车对着夏姬点了点头。“不管怎样。我还是谢谢你。”

    夏姬轻言欢笑道：“怎么。就这样完了，难道不说下辈子若是能做女人的话，一定以身相许吗？”

    “有下辈子吗？”张浩喃喃道。

    夏姬也是一愣。的确在这个世界里是没有下辈子的。

    “好自为之，我走了，你也快点回去，不然可能来不及了。”夏姬幽幽道。

    张浩点了点头，如今这地方前不着村，后不着店，张浩只能用白千玺哪娇小的身躯朝着反方向走去。

    夏姬发动了汽车，无论如何张浩是她第一个看上的人，或许就像当初她送走灵菡一样，这也是她见张浩的最后一面了吧。

    两行清泪顺着她的眼眶流了下来，不过她并没有去擦拭，她只是打开了车窗，任窗外吹来的风将其吹干。

    不经意间夏姬取出了一枚绿色的百花令牌，令牌看似不起眼，但是她知道，这块令牌记录着一段没有多少人知晓的历史。

    “你真的要回神社吗？”夏姬在合欢宗门口对着一个十五六岁的女子问道。

    “对不起，就算神社的人曾算计过我，但是我还是不想做一个魔女。”女子说着跪了下来，“弟子多谢师傅和楚哥的救命之恩，但是正邪不两立，今日我只能和师尊断绝师徒关系，但是倘若师尊和楚哥身边的人落在我的手中，我一定会网开一面。”

    夏姬从回忆中回过神来，她将意识探入到令牌之中，然后读出了那令牌主人的姓名——周凝雪。

    “白夫人，但愿你不是个言而无信之人。”夏姬说完调转了车头朝着张浩追去。

    此时张浩的异能暂时被封，所以他不得不用白千玺那纤细的双腿往前跑着，但是没有了异能的加持，白千玺的身体终究显得孱弱，没跑多远，张浩便感觉气喘吁吁、头昏目眩，一个不小心竟然摔倒在了地上，并将膝盖给磕破了。

    “可恶！”张浩咬了咬牙继续往前跑，不想夏姬的车竟然在他面前停了下来。

    “上车，我送你回去。”夏姬说着打开了车门。

    “可是……”张浩有些犹豫。

    “放心，白夫人不能拿我怎么样，上次我去劫持她女儿照样逃脱了，你难道想等你回去时见到意识已经消散的白千玺吗？”夏姬无奈道。

    张浩点了点头，她再次进入了车中，不过这次不再是逃走，而是回去。

    “这个给你。”夏姬说着递给了张浩一块绿色令牌，“你回去把它给白夫人。”

    “为什么？”张浩疑惑道。

    “你不用管，或许它能救你一命。”夏姬不耐烦道，如果不是周凝雪执意要离开，那合欢五艳说不定是六艳了。

    此时病床上的白千玺已经幽幽醒来，看见身边一脸憔悴的白夫人，白千玺低声道：“母亲，你先休息一会吧。”

    白夫人摇了摇头，“没事，我只想多看自己的女儿一眼。”

    白千玺叹了口气随即说道：“其实让张浩代替我活下去也未尝不可。”

    “住嘴。”白夫人恼怒道，“以后不许说这样的话。”

    “还没有张浩的消息吗？”白千玺接着说道，不知道为何听说张浩逃走的消息，她觉得欣慰的同时竟然隐隐有了一种奇怪的失落，人或许就是这样矛盾的存在吧。

    “放心，就算掘地三尺我也会将其挖出来。”白夫人咬牙道：“来人，将叶凝冰给我叫来。”

    “白夫人，叶凝冰莫名失踪了。”身边的黑衣人说道。

    “失踪了？”白夫人气恼道，“你去告诉马俊，让他将那个叫姒仙和小彤的丫头抓起来，我就不信张浩那小子能躲多久。”

    “夫人，张浩带着大小姐的身体回来了。”另一个黑衣人急匆匆地冲了进来。

    听到张浩回来的消息，白千玺的脸上露出了黯然之色，看来命中注定的无论如何也逃不掉。

    “是谁抓回来的，重重有赏。”白夫人冷冷道。

    “是他自己回来的。”黑衣人答道。

    “自己回来的？”白夫人难以置信道。

    “笨蛋！”白千玺忍不住骂了一声，但不知为何，她的心中泛起了一种莫名的欣慰，但很快被对张浩的担心所替代。

    “他还让我将这个交给你。”黑衣人说着将那枚百花令牌递给了白夫人。

    白夫人看到那块令牌也是一惊，她用那颤抖的双手接过令牌，随即又苦笑道：“师尊，你先劫持千玺，现在又给我令牌，是想将我军吗？”

    “白夫人，那去抓那两个女孩的事怎么办？”最先答话的黑衣人问道。

    “算了，立刻将张浩带过来，顺便通知杏贞和达琦。”白夫人说着将令牌收入了怀里。

    张浩随即被带到了神社的实验室，对于这个实验室，张浩并不陌生，因为他曾用那台仪器冒充过白轩玺。不过此时的感觉与当时截然不同，因为他面对的是冰冷的白夫人，满怀心机的杏贞，或许除了露出不忍神色的达琦和白千玺，他实在找不到在乎自己这个蝼蚁的人。

    “张浩，既然你还敢回来，你应该知道我会对你做什么了吧？”白夫人冷冷道。

    “我只想知道成功换回来的几率有多少？”张浩问道。

    “不足三成。”达琦回答道。

    “够了。”张浩点头道。

    “那就开始吧。”白夫人淡淡道。

    “且慢！”杏贞突然说道，“现在还不到最后时刻，等到明天也不迟，或许那时会有转机。”

    白夫人温柔地看了白千玺一眼，“千玺，你坚持得住吗？”事实上，白夫人也希望这一刻慢点到来，但是她担心自己的女儿坚持不住。

    “我也希望等到明天再说。”白千玺有气无力地说道。

    “那好，就等到明天。”白夫人点头道，随即她又冷冷地看向张浩，“你也听清楚了，你若是敢再逃走，别怪我对你那小房东不客气。”

    张浩早知道白夫人的为人，不然他也不会冒险回来，不过他还是说道：“我有一个请求，不知道你能不能答应我？”

    “什么请求？”白夫人说道。

    “我想参加明天的比赛，因为我答应过千玺，我会尽我自己力量代她成为冠军。”张浩郑重道。

    白千玺只感觉心头一怔，鼻子一酸，听到这句话，让张浩代她活下去又何妨，只可惜白夫人是绝对不会答应的。

    “好的，我答应你。”白夫人幽幽一叹道，事实上白夫人也不是蛮横不讲理的人，只是在千玺的性命面前，所有的一切都可以舍弃。未完待续。。

----2015/2/19 23:36:48|11889105----

第一百七十三章 冠军

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    终于到了总决赛的时刻，整个赛场也只剩下五场比赛，而其中白千玺的一场自然是最值得关注的。

    张浩回头看了一眼坐在轮椅上的白千玺，或许这将是她的最后一场比赛，所以张浩必须尽自己的全力去完成。

    张浩的对手叫做伊安丹，只见他浑身裹着黑色斗篷，脸部的位置也是一片幽黑，这不免增加了他的神秘感。据白轩玺所说，这伊安丹与吉利娜一样，过去两届都是前三甲，但就白千玺的感觉而言，这伊安丹更难对付。

    与吉利娜不同，伊安丹不喜欢说话，而且以一出手就是绝招，不会给别人任何喘息的机会。所以张浩和他的交手也不会很长，但是会更加激烈。

    “你们准备好了吗？”裁判问道。

    张浩点了点头，转而看向了浑身黑色的伊安丹。

    伊安丹扯下了身上的黑色斗篷，这让众人包括张浩吃了一惊，因为伊安丹的浑身燃烧着青色的火焰，甚至他的皮肤都已经发焦，可是他却不知道疼痛一般，只是用那没有眼珠的眼眶瞪向张浩，“我也准备好了。”

    张浩不由地泛起一阵恶心的感觉，虽然他听说了伊安丹为了实力可以不惜一切代价，但没有想到他会变成这样人不人鬼不鬼的地步。

    以往的伊安丹以身手敏捷闻名，他往往能轻易躲过别人的异能直接出现在敌人背后给予其致命一击，所以这也是身体不协调的张浩最害怕的，而当初白千玺也是用了全方位的冰异能减缓他的速度才战胜了他。

    可是如今伊安丹浑身被火焰覆盖，这也意味着冰异能将对其产生的影响将会微乎其微。而且也不知道他会用什么新的绝学出现！

    不过既然已经决定站在这个擂台上，张浩就没有认输的理由，于是他还是镇定地对着这个来自地狱的存在行了一礼。

    伊安丹却不计较这些虚礼，所以在裁判示意开始之后，伊利丹便用一种诡异的身法朝着张浩袭来。若不是地上残留着他留下的火焰，没人能看清他行动的轨迹。

    在这种情况下，张浩也只能被动防御，于是他在身边立起了数道冰墙，这些冰墙虽然不能阻挡住伊安丹的攻势，但是却能提前预知他攻来的方向。

    很快第一道冰墙出现了一个人形缺口。张浩忙将注意力放在了这个方向上，但是出乎他意料的是，第二道强并没有出现破损，反而另外一个方向出现了一个类似的缺口，这伊利丹的身法竟然诡异到这种程度。

    此时就连白千玺也露出了震惊之色。看来这四年伊安丹也做了不少准备，不仅拥有了抵抗冰异能的火焰皮肤，就连身法也是诡异了不少。

    虽然白千玺早知道这场比试不会这么简单，但是却没有想到伊利丹会进步这么多，他甚至有了让张浩退出的想法，要知道这伊安丹出手向来狠辣，说不定还没等裁判反应过来，张浩就受了重伤。

    不过她终究没有将这话说出来。不知为何，自从张浩打败吉利娜之后，她觉得张浩虽没有达到胖次大盗的程度。却也远超自己原来想象的吊车尾，所以她还是有一种希望张浩化腐朽为神奇的期盼。

    可张浩心里却打鼓，他最怕这种身手超快的对手，上次在血刀女面前就吃了不少亏，这次估计也占不到什么便宜。

    第二层、第三层……很快张浩布下的冰墙一个个被打破，而张浩却根本没有摸清伊安丹的身形。

    情急之下。张浩只能转动着太阳伞，最后一层冰墙里瞬间被冰雪给覆盖。使人根本看不清张浩在里面做什么。

    等到冰雪散尽，冰墙里却没有任何变化。除了一层厚厚的积雪。

    “张浩在干什么？”白千玺忍不住疑惑道。

    白夫人忍不住冷笑一声，“这小子又在耍小聪明了，不过现在看来也是最好的方法。”

    不过并不是每个人像白夫人一样洞悉一切，很多人更多是表现出一种愕然，数道冰墙都抵挡不住伊安丹，更何况是一层积雪。

    很快最后一道冰墙被打破，而伊安丹攻击的位置正处于张浩的后背，这个时候就算张浩反应过来也迟了。

    正当大家为白千玺而担心之时，赛场内突然响起一声惨叫，之时出乎大家意料，惨叫声既然是有些娘娘腔的男声。也难怪伊安丹不喜欢说话，因为他一出声给人的精神威慑瞬间毁去了。

    伊安丹惨叫的同时竟然愣住了，张浩也及时转过身来，伞尖也朝着伊安丹刺去。

    虽然不知道什么原因，伊安丹已经无法前进，眼见就要被击中，他只好纵身一跃避开了张浩的一击。

    于此同时，众人看到了哭笑不得的画面，因为伊安丹的脚上竟然夹上了两个硕大的捕兽夹，这才是他停止前进的真正原因。

    张浩也不知道白千玺的储物空间里为什么会有这种东西，不过既然有，那不用就有些可惜了，反正这赛场连灵具都能使用，别说几个用精钢锻造的捕兽夹了，只是在比赛中使用这看似不起眼的捕兽夹有些另类罢了。

    不得不说，由于捕兽夹的影响，加上疼痛的作用，伊安丹的行动瞬间迟钝了下来，张浩自然是痛打落水狗，他也逼了上去，试图用伞尖洞穿他的身子。

    伊安丹匆忙后退，但这也使得他根本无法分心去取自己身上的捕兽夹，眼见他要被逼出赛场，憋屈败退之时，他又使出了更加诡异的招式。

    只见伊安丹突然从原地消失了，等张浩回过神来，赛场上竟然出现了十个伊安丹，同样拥有着影子，胸部也同样以为呼吸而抖动着，甚至连脚上的捕兽夹也是一模一样。

    趁着张浩无法分清主次之时，伊安丹忙操控着九具分身与主身一起取下捕兽夹，这样一来，张浩也无法对他进行有效压制了，一旦等他摆脱了捕兽夹的束缚，那他也将如虎入山林，没人能奈何得了他了。

    紧接着又一声娘娘腔似的惨叫，也不知是不是张浩运气太好，只见张浩竟然洞穿了伊安丹的左肩，这也使得他的左臂暂时瘫痪了，同时所有分身顿时消散。

    伊安丹咬了咬牙，他不认为张浩的运气还能这样好，反正还有着右臂，只要能从这捕兽夹挣脱出来，那还是有很大的赢面的。

    于是他再次发动分身，试图再次挣脱捕兽夹，不想张浩的伞间再次刺中了他的右肩，使其右臂也瘫痪了下来。

    两只手臂被废，伊利丹成了无牙的老虎，他也不躲闪了，直接坐在了地上耍起赖皮，“我不玩了，一定是作弊，不然怎么每次都猜对了。”

    “那你的意思是你投降了？”张浩微笑道。

    “我才没投降，我只是不服，我花了这么多心思去应付你的绝招，可是你一个也不用，而且竟然作弊看穿我的分身。”伊安丹不忿道。

    张浩苦苦一笑，不是他不想用白千玺的绝招，只是他实在不会用，至于看穿他的分身，张浩也是运气好并另有原因。

    “如果我没有作弊呢？”张浩淡淡问道。

    “那我就认输。”伊安丹咬牙道，如今这状态就算他不认输也没有胜机了。

    “人们往往喜欢主观忽略自己的缺点，这一点在塑造分身时显得特别明显。你是不是有狐臭？我对这气味特别敏感。”张浩苦笑道。

    “讨厌死了！”伊安丹竟然像娘娘腔一样愤愤然地离去了。

    张浩也是舒了一口气，这就是赛场与战场的区别，如果真的打斗起来，张浩根本不可能是伊安丹的对手，也全靠他取巧。但是无论如何，张浩还是赢了，虽然不算漂亮，却没有因为召唤出胖次而让白千玺丢脸。

    张浩往白千玺的方向望去，只见她竟然露出了久违的微笑：“无赖！”(未完待续)

    ...

----2015/2/21 0:15:06|11895612----

第一百七十四章 实验失败

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩来到白千玺面前笑道：“虽然耍了点小聪明，但我还是得了冠军，总算没有违背我们之间的约定。”

    白千玺愣愣地看着张浩，她一时也说不出话来，隐隐有两滴泪珠在她的眼眶中打转。

    “浩哥！色鬼！”姒仙和小彤还想冲进来，却被再次被保镖们无情地拦住了。

    “你准备好了吗？”白夫人淡淡地问道。

    “准备好了！”张浩郑重地点了点头。

    “不打算和这两个人说点什么吗？”白夫人接着说道。

    “不用了！”张浩坚定道：“我们不会消散的。”

    “你这么有信心？”白夫人也不禁疑惑起来。

    “是的，我认识一位前辈，她告诉我人只要拥有真挚的感情，那意识就会化为残念也不会消散，我相信我能做得到，我也相信白小姐能做到。”张浩点头道。

    “那希望你说的不是空话。”白夫人说完便命人将张浩带了下去。

    “浩哥！”姒仙见这次不给她进来的机会，她脸上的担心也更浓了。

    张浩回过头，并对姒仙露出了柔和的微笑，“姒仙，回去做晚饭，我晚上会回来吃。”

    姒仙闻言脸上的担忧之色虽然未减，但她也停止往张浩方向强突的动作。

    “嗯，我等着你。”姒仙一直看着张浩，视线久久停留在张浩消失的方向不愿离开。

    “小彤，浩哥会平安回来吗？”姒仙喃喃问道。

    小彤点了点头道：“一定会的，千玺姐姐和色鬼一定会没有事的。”

    ……

    张浩和白千玺躺在了病床上，达琦也将各种导线接在了两人身上。在反复确认无误后，达琦才对着张浩和白千玺问道：“你们准备好了吗？”

    张浩和白千玺互看了一样，随即齐齐点了点头。虽然两人之前信誓旦旦，但危险真正来临时，两人的心中不免打起了鼓。白千玺很希望这个时候能牵住张浩的手。但是她根本没有合适的理由，而且两人的床似乎有些远。

    达琦随即看向了白夫人，见白夫人也点了点头，她这才深吸一口气后便启动了仪器。

    张浩之感觉大脑被电击一般，浑身开始痛苦地抽搐，也幸亏这种痛苦并没有持续多久。浑浑噩噩的张浩顿时感觉进入了一个神秘的空间，只见一个白色的光球将自己包围，自己一丝不挂，身体却是白千玺的样子。

    张浩知道这是到了自己的意识里，正因为自己的意识与白千玺一模一样。才没有受到白千玺念力场的排斥，所以才让他有机会鸠占鹊巢。

    很快一个体型超过张浩数倍的白千玺降临了进来，同样是一丝不挂，不过张浩很显然没有功夫去占白千玺的便宜，他只能对白千玺挥手道：“快点进来。”

    白千玺点了点头，她试着融入自己的念力场，不过这念力场早已经认张浩为主，一发现有外来入侵者。它突然爆发出巨大的力量将白千玺给弹了出去。

    可喜的是，部分念力场因为这次冲撞认出了自己真正的主人，可是同时白千玺的体型也小上了几分。要知道大部分念力场还是认同张浩的。

    “千玺小姐，加油！你一定能成功的。”张浩为白千玺打气道。

    白千玺点了点头，她一次次地向念力场发动着冲击，直到有一半的念力场被她所同化。

    不过这并不代表白千玺能回归本体了，相反张浩也被这互相排斥的念力场给逼了出来，同时由于念力场进入了不稳定的狂暴状态。使得无数念力冲击朝着四周散去，偶尔有冲击波打在了张浩和白千玺的身上。使得两人的意识黯淡了不少。

    此时白千玺仿佛是强弩之末，她的体型已经接近张浩。但是颜色却黯淡了不少。

    “我不行了！”白千玺摇头道，“要不我放弃吧，这样你的意识还能存在下去。”

    “说什么傻话？若是你失败了，白夫人也不可能放过我，所以你不能害了我。”张浩咬牙道。

    “你只是怕我母亲报复你吗？”白千玺的脸上顿时出现了黯然之色，原来张浩所做的一切都只是为了自己。

    “当然，所以你不能将你的身体托付给我这个卑鄙小人，赶快往前冲。”张浩咬牙道。

    白千玺的脸上露出了和煦的微笑，原来是用激将法，原来这个吊车尾还是记挂着自己的。

    “你希望我消失吗？”白千玺转而问道。

    这个时候充分体现了男性与女性思维的不同了，张浩哪有那么多的时间和她墨迹，时间多拖一分，那两人被冲击**及的几率也就大上一分。于是他也没有回答白千玺的问题，直接推着白千玺往念力场飞去。

    越接近念力场，冲击波就越密集，张浩和白千玺偶尔会被冲击波打中，身形也会小上一丝，也幸好在张浩的帮助下，白千玺总是触碰到了念力场，而且这次并没有被弹开。

    可是冲击波还在，白千玺在同化念力场的同时，身躯也变得越来越小。张浩同样没有好到哪里去，两人的身躯在那急剧缩小着，而在念力场也在两人面前显得越来越巨大。

    奇怪的是，纵然身躯慢慢变小，但是张浩的形体却依旧清晰，可白千玺却不一样，她的形体变得越来越模糊，竟然快要消散了。

    “张浩，我真的不行了，快放开我！”白千玺摇头道。

    “不行！”张浩大叫道：“你想想，若是你消失了，你的妹妹怎么办？白夫人怎么办？还有小彤怎么办？所以你必须坚持下去，只要坚守着自己的感情，那你的意识永远也不会消散。”

    白千玺点了点头，形体也确实变得清晰了几分，但是身形也在急速减少，对念力场的同化作用也越来越弱。

    时机还在持续，在一旁观看的白夫人忍不住问道：“怎么样了？”

    达琦摇了摇头道：“照理说早应该结束了，但张浩和千玺小姐一直在坚持着，不过照这个样子来看，希望已经接近于零了。”

    “只要不是等于零就要继续。”白夫人疯狂道，“千玺，你一定要坚持住。”

    终究白千玺的颜色再次变得暗淡，她似乎听不见张浩的话，她只是自顾自地喃喃道:“我若消失了，母亲还有轩玺。轩玺也长大了，不用我担心了吧，还有小彤，张浩你会照顾好她的对吗？”

    张浩暗叫不妙，白千玺似乎要放弃自己的执念，这样下去她就离消散不远了。

    “白千玺！不行的，你是不可取代的。”张浩大叫道，“好好想想你珍惜的东西，不要放弃啊。”

    白千玺惨淡一笑道：“其实我还有喜欢的人，只是那个人不喜欢我，我又何必去执着？”

    “不可能的。”张浩摇头道：“像千玺小姐一样优秀的人，只要你喜欢，又有谁会拒绝，应该是他还不知道，或许你问他，他一定也是喜欢你的。”

    “你说真的？”白千玺眼神中又透出了一丝希望，身躯的颜色竟然又恢复过来。

    “所以你必须坚持下去，等到你回到了自己的身体，让他告诉你答案。”张浩回答道。

    “其实……”白千玺喃喃道，不想却被张浩打断。

    “专心同化念力场，先回到自己的身体再说。”张浩说道。

    白千玺点了点头，她也不再说话，开始全心全意地同化自己的念力场，可是念力场已经变得如太阳一般巨大，她的努力如杯水车薪。

    “不要放弃！”张浩大叫道，不想整个世界瞬间崩塌了，张浩也回到了现实世界。

    “怎么回事？”见仪器突然停止，白夫人紧张道。

    达琦无奈地摇了摇头道：“对不起，白夫人，千玺小姐虽然坚持了这么久，但是仪器已经透支了。”

    “那千玺她……”白夫人不敢再问下去。

    “我不知道。”达琦摇了摇头。

    白夫人瘫软了下去，实验已经失败，结果可想而知，张浩和白千玺已经变成植物人了。

    也就在这个时候，病床上白千玺的身体的手指突然动了动，白夫人自然是大喜，她忙将白千玺搂入了怀里哭道:“千玺，你回来那吗？”

    张浩本就头昏欲裂，如今被充满弹性的胸部挤着更是莫名其妙，不过等他记起白夫人的声音，他立马清醒过来，于是他忙推开了眼前的慈母并摇头道：“白夫人，我是张浩。”

    “那千玺呢？”白夫人的眼神突然透着一股杀机。

    “母亲，幸亏张浩，我还在。”旁边的张浩有气无力地说道。

    达琦无奈地看着眼前的一切道：“实验是失败了，不过两人的意识坚持了下来，但是就算如此，千玺小姐的意识终究回不了自己的身体，过不了今晚就会消散。”

    白夫人不由地握紧了拳头，他冷冷地看向了有气无力地张浩，不过她终究没有发作出来。

    “带两人下去休息。”白夫人淡淡道。

    “母亲，幸亏有张浩，我才能坚持到现在。”白千玺此时还不忘给张浩说好话。

    “我自有打算，你先好好休息吧。”白夫人面无表情道。(未完待续)

    ...

----2015/2/21 23:11:01|11903298----

第一百七十五章 诱饵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白夫人一个人待在实验室里，久久沉思着，事实上她也不知如何应对这种局面，但是就算她不愿接受，该来的还是要来的，她必须早点决定如何应对。

    不得不说，张浩并没有给白夫人留下什么坏印象，甚至在很多时候都让她刮目想看，如果结局只是千玺变成植物人，那白夫人说不定会因为张浩的表现而网开一面，可是如今他有可能霸占她女儿的身体，代替她的女儿活下去。

    虽然异能者不同于鬼修，不仅仅依靠人的心灵去辨别一个人的身份，但是相比于凡人，他们对肉身的认知度却少了很多，就像这几日张浩一直顶着白千玺的身子，但白夫人从未将其当成女儿看待。

    更何况白千玺一直是神社的标杆，她的一举一动都关系着神社的形象，就算白千玺愿意，白夫人又如何能让张浩成为这神殿的大小姐？

    犹豫之下，白千玺掏出了夏姬留下的那块令牌，思绪将其带到了四十年前的景象中。

    那时的白夫人还被人称作周凝雪，她还是轩辕学院一名十四岁的学生，天生丽质的她自然成了全班同学的焦点，当然也少不了一些人的嫉恨，只是大多没有表现出来罢了。

    这一天导师带着他们去山上认识一些分布在野外的药草和食物，与其待在无聊的教室里，众人自然更喜欢到外面透透气，周凝雪也和大家一样，背着个小背包跟在了导师的后面，有兴致时也采摘点野花野果，加之一些男生的奉承与夸赞。使得周凝雪的脸上尽是笑容。

    不过一切却被因为她在林子发现一个受伤的黑袍男子而改变，当时她只想去摘一些红色的果子，不想果子的绿叶竟然沾染着鲜血。周凝雪试着往里探去，不想看到一个黑袍男子浑身是血并卷缩在丛林中。

    见到被发现，黑袍男子忙使用出最后一丝力气掐住了周凝雪的脖子。同时将白千玺挡在了身前。

    周凝雪不知道发生了什么事，不过等他见到黑袍男子身上蓝色的阴阳血滴令牌时也是吓了一跳，虽然没有见过，但是血炼宗的大名她也是听说过的，他们喜欢吸食活人的鲜血，并将被吸食的人化为血奴。这一度给她的童年蒙上了心理阴影，如今真真实实的触碰到，那种渗入骨子里的寒意更让其不由地打了个冷颤。

    导师见状也是大惊失色，论级别自己这个小队长根本就不是这魔头的对手，就算他忍心抛弃大部分学生。他也没有多少逃生的希望。

    于是他只好在那壮着声势道：“大胆魔头，有种就冲着我来，对付这些还没长大的学生算什么好汉。”

    黑袍男子并没有说话，他若有所思地打量着导师身上的神社令牌，随后竟然松开了周凝雪。

    “你是神社哪一部分的人？”黑袍男子缓缓道。

    导师见失态出现了转机，忙狐疑道：“我是神社的导师，这些人都是我的学生。”

    黑袍男子咬了咬牙，然后缓缓地从怀中取出一个锦盒递给导师并说道：“我是五九级毕业的董彪。十年前奉命进入魔殿执行卧底任务，就在前不久在夺取一份情报时身份暴露，虽然侥幸逃出。但估计也是命不久矣，还请你们将这个锦盒交给白老爷子，记住这锦盒极为重要，千万不要让其落入魔殿的人手中。”

    导师也是一愣，他没有想到对方竟然是自己人，更没有想到自己会有这种好运。不过他很快知道好运是要付出代价的，因为数十道红光从天边滑过。看来是血炼宗的人追上来了。

    “快走，趁他们还没发现你们快走。”黑袍男子说完强撑着早就重伤的身体将众人护在了身后。

    导师也不是个矫情的人。他忙对着众学生说道：“大家快下山，再晚就来不及了。”

    大家都是孩子，纵然或多或少有些异能，但终究不是这些大魔头的对手，于是他们忙推推嚷嚷地往山下走去，包括第一次见到魔头的周凝雪。

    还没等大家跑到半山腰，大家就清晰地听见黑袍男子的惨叫声，能够让这等堂主级别的存在发出这么惨烈的叫声，恐怕那追来的魔头更加恐怖。

    导师也倒吸了一口凉气，不过他也知道，他若是不管这些娃娃兵，就算回到神社也不可能好死，索性放手一搏，能救几个救几个，这样他不但能落下的烈士的名衔，家里的人也会因此好过一点。

    于是他对众人说道：“大家分开从各条小路下山，我在这儿拦住他们，老师没用，保护不了你们，你们好好保重。”

    “老师？”周凝雪含泪道，要知道这导师在神社的口碑还是很不错的，她也知道导师选择这条路将是必死无疑。

    “快点走，记住以后上课不许再偷懒了。”导师最后决绝道。

    “老师我们留下来帮你。”一些男生也不知什么时候来的勇气。

    “我也是。”虽然心里有些发虚，但是周凝雪还是咬牙做了决定。

    导师也是知道，就凭他一个人根本拖不了多久，于是他点了点头道：“你们都是好样的，不过家中独子就算了，包括你周凝雪。班长，快将这些人带走。”

    班长是一个打扮的比较艳丽的女子，名字叫刘珊，平日你对周凝雪还算和善，于是她忙拉住了周凝雪往山下走去。

    “等等，班长你的实力在全班是最强的，所以这东西就交给你保管，你一定要将这东西交给神社，不然我们也算是白死了。”导师接着说道。

    刘珊倒吸了一口凉气，接受这锦盒虽然给了她极大的机缘，但也意味着带来更大的风险，不过现在她根本无法拒绝，所以她只能接过锦盒朝着山下走去。

    很快半山腰传来的爆炸声，看来导师布置的陷阱已经发动了，可惜这种声势并没有持续多久，在绝对的势力差距面前，导师的抵抗在一声巨响中嘎然而止了，同时一个圆形的物体滑过一条抛物线落在了周凝雪面前，却是导师毫无血色的人头。

    周凝雪彻底愣住了，但是她已经不敢害怕，她只是用最快的速度朝山下冲去，在她的意识中，只要进入山下有结界防护的校车，那就安全了。

    “凝雪，这样也不是办法。”班长突然叫住了惊慌失措的周凝雪。

    “怎么了？”周凝雪回过头紧张道。

    “再这样下去我们都得死，如今前面有两条路，一条大路一条小路，大路更近，所以我希望你带着锦盒回到神社。”刘珊绝望道。

    “可是你们呢？”周凝雪关切道。

    “没事的，我们家中都有兄弟姐妹，父母应该不会过于伤心吧，我们会走小路吸引他们的注意力，所以一切就拜托你了。”刘珊微笑道。

    “可是……”周凝雪摇头道。

    “别可是了。”刘珊说完将锦盒推到了周凝雪的怀里然后带着其他人朝着小路走去。

    周凝雪没有办法，她只能独自一人一边哭着一边朝着山下的校车跑去，直到一个穿着红衣的白发男子挡在了她的面前。

    周凝雪只感觉脚下一软，在男子那充满煞气的威势面前，周凝雪就连呼吸都变得吃力，更别说站起来跑了。

    男子缓缓地转过身来，那是一张绝美的男子的脸，美到让情犊初开的周凝雪也是小鹿乱撞，竟然一时间忘记了害怕。

    男子突然出现在了周凝雪身边，那有些惨白的嘴唇朝着周凝雪的脖子靠去。

    周凝雪突然泛起一丝很奇怪的感觉，要知道这是噩梦中才会出现的场景，可是如今的她竟然有了几分期待，期待这男子快点咬下去。

    “你是叫朱楚吧，我听过你的故事。”周凝雪不知为何说出了一句话，或许在听朱楚和刘絮薇的故事时，她的少女心也因之触动了吧。(未完待续)

    ...

----2015/2/23 17:58:50|11916117----

第一百七十六章 合格的女儿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到朱楚这两个字，血侯一时间也是愣住了，不过很快他还是面无表情道：“朱楚？这个名字我已经很久没用了。”

    不知道为何，遇到这个让世人胆寒的大魔王，周凝雪却没有半分畏惧，或许是因为她花过很长时间去了解血侯一样。

    “其实，如果当初你能留在神社，说不定已经成了万人敬仰的大英雄，而不是如今被人所憎恨的大魔王。”周凝雪接着说道。

    “大英雄？大魔王？”血侯冷冷一笑，他从周凝雪的身边离开，然后捡起了地上的锦盒。

    “不要动它，那是别人拼掉自己性命也要守护的东西！”周凝雪这时才记起自己的任务，不过已经迟了，血侯已经打开了锦盒。

    “这还是大英雄吗？”血侯冷笑着将锦盒里的东西亮给周凝雪看，不想里面却是空空如也。

    “怎么不见了，一定是我弄丢了，这可怎么办？”周凝冰慌忙四处寻找着，不过她根本不知道锦盒里装着什么东西，又怎么去寻找？

    “难道你还不明白吗？你被当成弃子了。”血侯淡淡地说道。

    “不可能的！不可能的。”周凝冰匆忙摇头道，想着同学们前不久的温暖笑容，她不敢想象自己被欺骗了。

    也就在这个时候一道粉红的身影从天而降，仪态如仙女下凡一般，让周凝雪不禁觉得自惭形秽，这等天仙一般的存在真的是魔人吗？

    女子莲步轻移地地来到血侯面前，然后轻轻行了一礼道：“小女子灵菡，奉师尊之命来协助师伯捉拿叛逆。”

    面对世间绝色。血侯根本就没正脸看一样，他只是冷冷道：“那些杂鱼去哪了。”

    灵菡幽幽一叹，她多么希望这个冰冷的男子能正眼看她一眼，不过血侯似乎根本就不懂感情，或许是害怕拥有感情而将自己冰封。总之他连灵菡的名字都没有记住。

    “她们正在山脚下校车中，我们随时能够动手。”灵菡低声回答道。

    “不用你们动手了，我自有办法对付她们。”血侯说完便拉着周凝雪飞向了山脚。对此灵菡又是幽幽一叹，她很想问血侯身边的女子是谁，但是她根本就没有理由去问，同时血侯也根本没有理由去回答她。

    此时刘珊一行人最先回到校车。一个看似文静的女孩忐忑道：“这样对周凝雪真的好吗？”

    刘珊冷冷一笑道“你们不是早看不惯她了吗？再说我若不这样，我们怎么能逃出来？”

    “可是……”文静女子忐忑道。

    刘珊不耐烦道：“不用再啰嗦了，你若是好人，刚才怎么不拆穿我？现在倒来装起好人了？你若是真担心她，现在去找她也不迟了。反正这卷轴已经在我手中。你不想受到奖赏，就别耽误我们。”

    文静女子闻言也不再说话了，刘珊这才冷冷对着司机说道：“开车。”

    “其他人呢？”司机疑惑道。

    “不用管他们了，想活命的话赶快开车。”刘珊冷笑道。

    此时血侯正带着周凝雪潜藏在一边，周凝雪听了这么多话，一时间也忍不住了，她也不顾身边的血侯突然显形而出道：“刘珊，你居然是这样的人！”

    见到周凝冰突然出现。刘珊也是一愣，“周凝雪，为什么你还活着？”

    还没等她们回过神来。血侯也随之出现，只是一刹那功夫，数名学生的血液就被抽离而出化为了傀儡般的血奴，不过刘珊却是例外。

    “周凝雪，你竟然勾结魔人谋害同学，你好狠毒。”刘珊惊愕道。

    “我没有！”周凝雪忙摇头道。

    血侯没有再出手的意思。刘珊也趁机逃出了校车往神社的方向跑去。

    周凝雪知道一旦让刘珊离开，那她将无法在神社容身了。可是偏偏血侯没有了继续动手的意思。

    犹豫再三之后，周凝雪才对血侯问道：“你打算怎么处置我们？”

    血侯只是轻轻摇了摇头。他只是慢慢捡起了地上的卷轴，确认无误后才将其销毁。

    “我的目标只是这个，至于你们两个，养肥再说吧。”血侯只说了这样一句话。

    周凝雪慌了，她忙跟着刘珊往外面跑去。

    “刘珊，你等等我，听我解释。”周凝雪一边跑着一边说道。

    “你这个魔女，不要跟上来，卷轴我已经不要了，求求你放过我。”刘珊根本就不听周凝雪解释，她只是一边哭着一边跑着。

    周凝雪咬了咬牙，她驱动阵法在刘珊面前设置了一个阵法，终于将刘珊给囚禁了起来。

    “刘珊，班长，你听我解释。”周凝雪大叫道。

    可是刘珊根本就听不进周凝雪的话，她只是一个劲的磕头道:“求求你放了我，求求你放了我！”

    周凝雪脸上一寒，她知道一旦让刘珊回去，那她的人生将彻底毁了，于是她掏出了匕首，对着刘珊的后背刺了下去。

    但是等到刘珊没有呼吸时，周凝雪又是后悔了，自己干了什么，她竟然将同班同学兼班长该杀了。周凝雪难以置信地看着满手的鲜血，然后尖叫着瘫坐在了地上。

    “你现在是什么，大英雄？还是大魔头？”血侯也在这个时候现身而出，看来他跟踪周凝雪已经很久了。

    “我是大魔头，我是大魔头！但我不想做大魔头！呜……呜……”周凝雪抱着血侯哭了起来，奇怪的是血侯并没有拒绝，或许当初他也是经过蜕变而变成如今的样子的。

    此时远处的灵菡怔怔地看着眼前的一切，她多么希望扑到在血侯怀中的人是自己，可惜的是对方连自己的名字都记不住。

    回忆中的白夫人突然回过神来，不知为何，每次想起这段噩梦般的往事，她就会出现前所未有的彷徨，可是这次不一样，这反而坚定了她的决心。

    只见白夫人突然将令牌捏成粉碎，然后冷冷地道：“我是大魔头，所以不能让别人霸占千玺的身子，绝对不能，师尊，请原谅徒儿的不肖。”

    此时白千玺正独自躺在护理室的病房内，见白夫人进来，白千玺忙祈求道：“母亲，求求你放过张浩吧。”

    白夫人温柔地为白千玺擦拭着脸盘道：“我放过他，那谁放过你？”

    “可是就当这是我最后一个愿望行吗？”白千玺哀求道。

    “你喜欢他吗？”白夫人突然问道。

    “什么？”白千玺也不知是没有反应过来，还是不愿回答。

    “你不用瞒我了，若是我还看不出来，那神社的第一把交椅也不用坐了。但是你有没有想过，你还是神社的大小姐，将来我的接班人。”白夫人柔声道。

    “所以我才一直不愿承认。”白千玺低声道。

    “你知道就好，很多时候有些事情不是我们的好恶所决定的，实际上我也很欣赏张浩，他和神社很多人不一样，就算他和魔殿有着或多或少的关系，但我也没有担心过他会背叛我们。”白夫人接着说道。

    “所以母亲愿意放过张浩？”白千玺的眼神顿时一亮。

    白夫人摇了摇头，“我说了，有些事情不是我的好恶能决定的，让张浩在饭店里混着日子还好，可是让他做我们神社的大小姐，那是万万不够格的，指不定他会闹出什么乱子来，甚至会影响神社甚至华夏的声誉，所以我宁可拿你的身体当成你还在的时候一样养着，也不能看着张浩拿着你的身体乱来。”

    白千玺知道，白夫人一旦做了决定，就很少会变卦，但她还是恳求道：“说不定张浩能调教成合格的大小姐。”

    “但他不可能是合格的女儿。”白千玺淡淡道：“我意已决，不用再说了，你还有什么事需要母亲去做的吗？”

    白千玺也是幽幽一叹，“将轩玺叫进来吧，我有事情和她单独聊聊。还有我想吃母亲做的蛋糕，能不能帮我去做最后一块。”(未完待续)

    ...


第一百七十七章 桃花散尽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩无聊地坐在沙发上，他讨厌这种命运被被人支配的感觉，不过事到如今，他也没有别的办法。

    无意间他拉了拉双腿之间的裙摆，难道真的无可挽回了吗？难道千玺小姐要消失，而自己将霸占这具身体吗？先不论白夫人会不会答应，自己真的能适应白千玺的一切吗？自己真的能扮演好白千玺这个神社大小姐吗？

    张浩不由地打了个冷颤，要面对各色各样的人群，即使极为讨厌也要强颜欢笑，而且要为了所谓的大局要做很多不愿意做的事情，这真的是张浩想要的生活吗？更重要的是，尤其是这段时间，张浩真心将千玺小姐当成朋友，这样眼睁睁地看着千玺小姐消失，张浩突然感觉到一种莫名的失落。

    张浩不由地拍了拍头，都怪他没用，关键时刻只能靠别人，但是换而言之，就连白夫人都无能为力，张浩又能想到什么办法。

    也就在这个时候，门突然打开了，只见白轩玺搀扶着白千玺出现在了门口。

    “千玺小姐，你好点了吗？”张浩不知道为何会说出这么笨拙的话，但是眼前他实在不知道该说什么。

    “跟我走。”白千玺有气无力地说道。

    “什么事？”张浩没想到又是这样一句话，只是这句话变成白千玺来说了。

    “想要活命的话就跟我走，等母亲做好蛋糕就来不及了。”白千玺咬牙道，“母亲已经决定抹杀我身体里的意识，你懂的。”

    不知道为何，“想要活命的话就跟我走。”对张浩特别有效。于是他想也没想就跟着白千玺走了出去。当然他也是小瞧了白夫人的狠辣，他原本以为自己自投罗网的举动会增加白夫人的好感度，不想白夫人还是决定抹杀他。

    但张浩没有忘记白千玺的处境，于是他一边跟着这对姐妹一边问道：“那千玺小姐你怎么办？”

    白千玺微微摇了摇头，“我是没有办法了。但与其我们两都丧失意识，还不如留下一个人，而我也希望你代替我活下去。”

    张浩的脸上瞬间失去了神采，不过他还是点了点头道：“对不起，谢谢你。”对于张浩而言，他真的不想死。他还有很多事情要去做，所以他只能自私一次。

    白千玺这才欣慰地点了点头，于是她接着说道：“记住，帮我好好照顾小彤，还有轩玺。如果可以，我希望你不要嫉恨母亲。”

    张浩点了点头，事实上他理解白夫人的心境，加上白千玺已经为自己做了这么多，自己凭什么去恨她的母亲。

    “可是，神社四周防卫森严，我们要怎样才能出去。”张浩转而问道。

    “神社有一个秘密传送阵，本是为了防止总部发生变故而设置的。开启方法只有母亲，我还有轩玺知道，而且这传送阵传送的位置是随机的。母亲一时半会也找不到我们。”白千玺解释道。

    “那小彤和姒仙她们呢？”张浩接着问道。

    “放心。”白轩玺平静道：“我已经让叶凝冰去通知她们了，相信她们也正在撤离。”

    张浩这才放下心来，他跟在了两人的身后不在出生，直到在一处不起眼的杂物间里发现了一个黑漆漆的通道。

    “姐姐，我只能送你到这了，保重。”白轩玺含着泪拥抱了白千玺一下。

    白千玺含泪点头道：“妹妹。你也保重，现在的你应该成长起来。可以代替我了吧？”

    “不可能，我永远也比不上姐姐。”白轩玺哭泣道：“不过你放心。我会成为母亲的好女儿的。”

    白千玺点了点头，转而趴在了张浩的背上，挥手道别之后，两人便走入了黑漆漆的通道。

    与此同时马俊突然出现在了白夫人的厨房里，只见他焦急地对着白夫人说道：“夫人，大小姐和她的身体都不见了。”

    白夫人对着窗外长长一叹道：“我知道了，不过一切等我做好这个蛋糕再说吧。”

    “可是这样的话张浩就跑了。”马俊焦急道。

    “我用得着你来教吗？总之现在没有比做这个蛋糕更重要的事了。”白夫人冷冷道。

    通道不长，只是一刹那的功夫，张浩和白千玺便来到了一处陌生的林子，这应该是南方某个地方的林子，白夫人想要找到张浩，也算是大海捞针了。

    不过白千玺并没有放松下来，她让张浩在林子里随机地飞着，以至于张浩都不知道离刚才的地方有多远了。

    白千玺静静地趴在张浩的背上，如果两人此时换过来多好，张浩不再是臭名昭著的胖次大盗，而是这林子里的一个猎人，而她也不再是神社大小姐，只是猎人生了病的妻子。

    不过事实却是如此的残酷，有些事情只能在梦里想想。

    “停下来吧，我想休息一会。”见来到了一处美丽的桃花林，加之自己的身体已经是香汗淋漓，白千玺这才让张浩停下来。

    “你想吃点什么吗？”张浩问道，此时的他实在不知道有什么为白千玺做的了。

    “不想吃了。”白千玺摇头道，“可惜我终究不知道自己喜欢的人喜不喜欢我。”

    “需不需要我帮你去问。”张浩知道，这会给自己带来无尽的麻烦，但是这也是他唯一能为白千玺去做了。

    “不用了。”白千玺摇头道：“我就要永远和他在一起了。”

    张浩觉得莫名其妙，难道那人已经死了，既然如此，他也不再去提了。

    白千玺转而看向了张浩，“能答应我最后一个请求吗？你能代替我喜欢的人让我知道和自己喜欢的人在一起是什么感觉吗？”

    无论如何这是白千玺最后一个愿望，也没有什么好忌讳的，于是张浩也是点了点头。

    “抱紧我好吗？”白千玺淡淡道。

    张浩又点了点头，他伸开右手将白千玺揽入了怀里。

    白千玺呆呆地看着飘落的桃花，她想睡，但是她不舍得睡，因为这是她最后一段时光。

    “能不能将空间里的白色锦盒打开。”白千玺接着说道。

    张浩点了点头，他打开了里面的白色锦盒，却见里面是一件华丽的白色婚纱，婚纱洁白纯净，并有白色的杏花装饰，也许只有纯洁的杏花仙子才配得上这件婚纱。

    “这是我自己做的，原本想在婚礼的时候穿上它，不想却用不上了。”白千玺淡淡道，“能帮我穿上它吗？我想看看自己穿上会是什么样子。”

    虽然有些别扭，张浩还是穿上了这件白千玺为自己做的婚纱，不得不说白千玺的手艺真的是完美，这让张浩没有任何束缚感的同时，身材却显得如花仙子一样完美。只怪周围飘荡的都是桃花，不然活脱脱就是一个杏花仙子。

    “好看，真好看。”白千玺喃喃道，“能穿上这件婚纱抱着我吗？”

    张浩此时已经不知道拒绝，他慢慢地躺在了白千玺的身边，在这以桃花为床，桃树为被的林子里搂住了白千玺，却也是自己的身体。

    “我愿意，好美，真的好美。”白千玺有气无力道，“我想睡了，能抱着我一起睡吗？”

    张浩哭泣着点了点头，事实上在实验之后，他也觉得很困了，见白千玺不再发声，张浩也是闭上了眼睛，任飘落的桃花盖在了两人的身上。

    天渐渐地亮了，林子里也传来了欢快的鸟叫声，三道悦耳的女声也在林子里叫喊着:“色鬼、浩哥（张浩），你在吗？”

    最终三人在桃花林中找到了张浩，只见白千玺正抱着张浩睡在桃花从中，杏花的雪白和桃花的粉红交织在一起，有一种说不出的美感。

    不过小彤知道，眼前的千玺姐姐可能不是真的千玺姐姐了。

    “色鬼？色鬼？”小彤试着去推醒眼前的白千玺。

    白千玺幽幽睁开眼睛，她疑惑地看向小彤，“色鬼？你说的是我吗？我怎么还在？”

    白千玺试着打量自己的身体，当她看到是白色的婚纱时突然大喜，她忙推了推怀中的张浩，“张浩！张浩！我们变回来了。”(未完待续)

    ...


第一百七十八章 被征用了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到呼唤，张浩也是幽幽醒来，感觉到自己熟悉的身体与小弟弟，他也是立刻清醒起来，他扶住了白千玺的双手惊喜道：“我变回来了，你是千玺小姐吗？”

    “我是！我是！”白千玺说着竟然抱住了张浩。

    张浩也反抱住了白千玺，“这就好了，我可以不用亡命天涯了，我可以回到原来的生活了。”

    见张浩和别的女人拥抱在一起，姒仙又泛起了那种熟悉的失落感，不过她不知道自己该做什么，于是她只是低声道：“浩哥。”

    张浩这才意识到姒仙等人在身边，他忙扭过头看向了姒仙和小彤。

    姒仙连忙低下了头，小彤则是耸着鼻子道：“你们昨晚干了什么？”

    张浩和白千玺这才意识到两人姿势的**，两人连忙推开了对方，并保持了数尺的距离。

    “我们真的没做什么，只是一起睡了一觉。”张浩忙解释道，不过他很快意识到自己的唐突，但想解释也来不及了。

    “什么睡了一觉，只是玩了一个角色扮演游戏。张浩，你别以为我对你有想法，那只是我面对自己的身体少了很多忌讳而已。”白千玺忙说道，不知为何，早已经下定决心的她一旦身体复原，原来的忌讳和犹豫又重新浮现了出来。

    张浩挠挠头笑道：“我知道，千玺小姐喜欢的人可是万中无一的俊朗天才，我怎么可能多想呢？”

    白千玺闻言竟然有了一丝小失落，但她也不多加暗示，只是不屑地看了张浩一眼并说道：“笨蛋！”

    也就在这个时候。叶凝冰一把将张浩摁在了地上然后笑道：“既然你已经变回来了，那我就可以将你抓回去了，要知道捉拿你的任务可是地级任务。”

    张浩也是挣扎道:“亏我把你当兄弟看，你竟然这样对我。”

    叶凝冰奸笑道：“反正千玺小姐复原了，白夫人应该不会像以前那样对你了吧。既然如此，为什么不将这份功劳给我。再说我可从来没有当你是兄弟，或许姐妹还说的贴切一点。”

    “好啦！”张浩一把推开了叶凝冰，“反正我要回去的，你不用像罪犯一样押着我？”

    叶凝冰这才放过张浩，不过她还是好奇道：“怎么样。几天千金大小姐的生活挺惬意的吧？吃好的住好的，现在想想还真有几分羡慕呢。”

    “羡慕个头。”张浩没好气道，“你不知道我精神上受的压力，担心换不会来还是其次，你想想。作为一个血气方刚的男人，面对这么饱满的胸部，富有弹性的臀部，还有这姣好的身材在你面前晃悠，甚至你还可以为所欲为，可偏偏你不敢做任何事情，这完全是一种折磨，就像一群太监上了青楼。你懂的。”

    “我不是太监，所以我不懂，不过我感觉你后面的人似乎已经懂了。”叶凝冰吐着舌头道。

    张浩也顿时感觉背后传来了浓烈的杀气。他忙回过头，只见白千玺正扭着拳并阴森地说道：“饱满的胸部？富有弹性的臀部？姣好的身材？你竟然还不满足？”

    张浩暗叫不妙，他忙纠正道：“错了，是飞机场，干瘪的屁股，还有竹竿一样的身材。”

    “你说什么？”白千玺的杀气更重了。“看来不让你这个淫贼去裸奔解放一下，还真对不起你这几天压抑的生活。”

    白千玺说着竟然化形出一朵硕大的雪花。这朵雪花竟然比以前打上了几分，看来身体交换的这段时间。她的念力竟然增进了不少。

    “你干什么？我错了还不行吗？我不想裸奔啊。”张浩不断叫嚷着，但是白千玺的大雪花还是毫不留情地砸在了他的身上。

    两人顿时陷入了沉默，白千玺看着张浩的同时突然眨了眨眼睛，同时举起了自己穿着手套的双手，然后提起裙摆胡乱跑起来，“姒仙，小彤，不好了，大家赶快叫上爸爸妈妈跑路吧，我又变成千玺小姐了。”

    相反在张浩身体里的白千玺却冷静了很多，于是她忙叫停了暴走的自己并说道：“好啦，如果我没有猜错，这次和上次一样也是可以复原的。”

    “还要等七天吗？若是被白夫人抓到了也不好解释啊。”张浩焦急道。

    “不用等七天，如果我没猜错现在就能换回来。”白千玺说完又开始念力化形，然后直接散去了召唤出来的大雪花，使得张浩和白千玺同时晕了过去。

    “色鬼！千玺姐姐，你们怎么又晕倒了。”小彤说着便来到了张浩的肉身身边，“我叫醒千玺姐姐，你们叫醒色鬼。”

    姒仙轻轻地推着白千玺的身体，“浩哥，浩哥！”不过白千玺的身体没有一点反应。

    小彤的声音这大了很多，很快张浩的肉身被唤醒，他睁开眼睛到：“小彤，我是张浩，我竟然又变回来了。”

    也在这个时候，叶凝冰从旁边的水坑里接了一壶脏水正对着白千玺的脸泼过去。

    “慢着！”小彤忙叫道，不过已经迟了，泼出去的水就像嫁出去的媳妇，回不来了。

    白千玺很快被脏水给泼醒，闻着一身的怪味，白千玺也是冷冷地对着叶凝冰说道：“你叫叶凝冰吧？”

    叶凝冰不知道如何解释，情急之下她只能捂着脸说道：“讨厌死了，你们换过来换过去的，让人家很难做的。”

    “到底怎么回事，为什么我们又换回来了。”张浩问道。

    白千玺一边擦着身子一边解释道：“虽然不知道为什么，但是只要我的念力进入你的身体，你的意识就会进入我的身体，一旦我的念力枯竭，我们的意识就会复原。”

    叶凝冰也是恍然大悟道：“为什么会这样呢？是不是你们两个谁的身体有问题，不然怎么会出现如此诡异的现象呢?”

    “管它呢！”白千玺微笑道，“反正我发现我们的念力竟然增进了，而且还有人可以代我去那些不想做的事情。”

    “谁？”张浩顿时有了一种不祥的预感，“我可有着自己的事业，自己的家庭，我很忙的。”

    “事业，家庭？”白千玺冷笑道：“清洁厕所还叫事业，单身一个也叫家庭，不用说了，你的意识被我征用了。”

    张浩见白千玺态度强硬，他也没有办法，于是他说道：“事先申明，我要有双休日，而且晚上算加班，还有你打算给我开多少薪水。”

    白千玺不忿道：“你竟然和我算薪水，用你的破身体换我的身体还敢和我要薪水？”

    张浩也是白眼道：“又不是自己的身体，很多事情都不可以做，再说我怎么确保你不会像上次一样和轩玺一起玩弄我的身体。”

    “听到最后一段话，白千玺也是一愣，她红着脸道：“谁说不可以做，还是你不敢做而已，好啦，十块灵晶一小时啦，不过事先声明，你不能告诉别人。”

    “不过我们知道了。”叶凝冰尴尬道。

    白千玺也是一愣，很快她又说道:“好啦，大不了刚才的事情一笔勾销。”

    “那我呢？”小彤也是敲诈道。

    “以后一个月你都可以来我这吃饭。”白千玺微笑道。

    “那你呢？”白千玺接着对着姒仙问道。

    “我？”姒仙指着自己莫名其妙道。

    “姒仙，不用客气，千玺小姐很有钱的，你有什么愿意尽管说吧。”张浩补充道。

    “愿望？”姒仙低着头说道：“我想和浩哥永远在一起。”

    白千玺的笑容一时间僵住了，她喃喃道：“这个貌似我不能答应你。”白千玺心里突然出现一个奇怪的念头，虽说换身可以拉近她与张浩的距离，但是无论如何，她和张浩远不能跟姒仙和周茹雪比，如果张浩真的要选择一个人成为终身伴侣，那她的希望是极为渺茫的。

    不过若是名额不止一个呢？白千玺顿时不敢再想下去了，都什么年代了，她怎么能有这么守旧或者新潮的想法？

    不能想白千玺也就不再去想，于是她吞下一颗回灵丹之后对着张浩说道：“我现在的身体臭死了，你代替我找间酒店换身衣服吧。”

    “不会吧？”张浩瞪大眼睛吃惊道。(未完待续)

    ...

----2015/2/25 0:44:36|11928016----

第一百七十九章 古怪的浴池

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不得不说，这水坑里的水也不知从何而来的，这让张浩这种习惯了乡下生活的人都感觉到淡淡的恶心，也难怪白千玺会在这时将身体给他。＊,,

    张浩也迫不及待地洗去自己一身的异味，于是他对着姒仙问道：“你们是怎么过来的？这附近最好的酒店是哪一家？”如今的状态使得张浩已经完全掌控了白千玺的小金库，想必她一个大小姐也不会介意这一点吧。

    “酒店？”叶凝冰无奈道，“这里数公里才能找到一两处人家，哪还有什么酒店？也幸亏姒仙的感知能力如此玄妙，不然我们根本不知道你们跑到这鸟不拉屎的地方来了？”

    张浩苦笑了一声，什么感知能力，其实是主仆之间的心意相同，不过他是不会对别人细说的。

    “那你们有车吗？”张浩接着问道。

    “有是有，只是没油了。”叶凝冰摇头道。

    张浩也只能无奈摇头，看样子只能先忍忍吧，好歹他也能闻到白千玺身上淡淡的香水味呢。

    “那接下来该怎么办？”叶凝冰转而问道。

    白千玺并没有说话，她只是神情自若地朝着空间戒指摸去，同时嘴中也说道：“没有办法了，只能向附近的神社异能者求救了。”

    白千玺的神色突然一变，她的储物空间里突然空了，她试着摸索了几遍，最终掏出了一条蓝色还带着破洞的男式胖次。

    “不好意思，这条胖次是我的。”张浩举起手尴尬道。

    白千玺的脸立刻变得通红。她还是第一次提着别的男人的胖次，但想着是张浩的胖次，她的内心竟然还泛起一丝小兴奋。

    于是她忙将戒指还了进去，同时尴尬道：“你什么时候买得起空间戒指了？”

    张浩手上一共有两枚戒指，一枚是杜仲和张浩换的，现在在姒仙的手上，另一枚这是在张五郎洞府里捡的，就是白千玺戴的这枚。

    对于后者，张浩也没多少好隐瞒的，于是他索性半真半假的回答道：“这是在那个山洞里捡的。见空间不大。便放了一些换洗的衣物。”

    对于这不足一方的空间戒指，白千玺也没好深究的，于是她转而对张浩说道：“将我空间戒指里的白色玉简拿出来。”

    白千玺的空间戒指虽然很大，但极为整齐。这也让张浩很快发现了那些装在一个木箱的玉简。于是他很快从中取出一枚。想要递给白千玺。

    不想还没等张浩靠近白千玺。她便捂着鼻子跑开了，她隔着数尺远对张浩说道：“把它捏碎就行了。”

    张浩无奈地闻了闻身上的怪味并说道：“这可是你的身体，你有什么好嫌弃的？”

    白千玺摇头道：“总之。你要负责将它弄得香香的再把它还给我，别说那么多了，快把玉简捏碎吧。”

    张浩轻轻地将玉简捏碎，只见一道白光射向天际，并在天空中闪耀了三四次才停止。

    张浩原本以为要过好几个小时神社的人才会赶到，不想时间刚过了半小时，一队佩戴玄武徽章的异能者就将他们围了起来。

    见到白千玺，众异能者也是一惊，虽然不能亲临现场，但是大多数人还是通过转播见到了“白千玺”在异能大赛的奇怪的表现。

    但是他们也受到了最新的指令，就是见到白千玺就立刻抓捕，这也使得他们一时间不知道该怎么做了，无论如何对方可是神社的大小姐。

    叶凝冰也是第一时间回过神来，她忙将张浩摁在了地上，同时掏出神龙令牌道：“我把白小姐抓住了，赶快去通知白夫人。”

    白千玺这才反应过来，他忙掏出了张浩的手机开了机并给白夫人打了个电话，万一不知情的白夫人将张浩的意识抹除那就糟糕了。

    这也使得回到城里的张浩受到了礼遇，不但没有当成囚徒关押起来，反而住进了城里最好的酒店，只是白千玺却一直没有将身体换回来的意思。

    “难道真的让我将身体洗得香喷喷的？”张浩一面放着热水一面疑惑道，“这白千玺也真是的，怎么能这么放心地将自己的身体交给一个男人，难道她认为我不是男人？”

    想到这里，不忿的张浩伸起手向自己的胸部抓去，不过他很快又放下了，同时无奈道：“好吧，我现在本就是个女人。”

    在添加了泡泡露之后，张浩来到了落地镜前，看着眼前洁白无瑕的婚纱仙子。

    不得不说，这白千玺还真是世间的绝品，这也让张浩更加纠结，当然他更知道，如果他有什么不轨的举动，极有可能会生不如死。

    “管不了了。”张浩闭上眼睛挣扎道，既然是奉旨洗澡，那中间出现什么意外占了什么便宜那就怪不了他了。

    于是他麻利地将婚纱褪去，然后蹑手蹑脚地来到了浴池边。

    想着前不久白千玺为自己擦拭身体的感觉，张浩不由地感觉心里痒痒。如今这浴室更是只有他一个人，他是不是该外面洗一洗，里面也搓一搓呢？

    张浩将手伸进了浴池之中，水温刚刚好，不过奇怪的是，他竟然摸到了一快极为柔滑的肌肤。

    “什么东西？”虽然觉得有鬼，但张浩还是依依不舍地继续摸了摸，使得浴池里竟然传来了几声气泡声。

    张浩慢慢往上摸索着，他突然如触电一般，以为他摸到了那憧憬已久的神秘花园。

    张浩心中一惊，莫非这白家有这种习俗，就连洗澡都要少女来侍奉的？还没等张浩决定继不继续，却见一只纤纤玉手拉住了张浩并将其带入了浴池。

    等张浩看见是一位闻着牡丹纹身的面纱女子时，他开始后悔自己没早点跑开，因为能悄无声息地潜入他房间里的除了夏姬貌似没有其他人了。

    “你怎么进来的？”张浩一边挣扎一边低声道。

    夏姬将脸凑进了张浩并媚笑道：“就连神社我都能自由出入，别说这只是玄武部队的一个小分堂。”

    “那你想干什么？”张浩接着叫道。

    “难得你今天还是个女人，当然是和你共度**吗？那丫头也不是想让你变得香香的吗？”夏姬说着还对着张浩的鼻尖吐了一口带着花香的香气。

    “可是我们都是女人啊。”张浩摇头道。

    “就是因为你是女人，所以我才来了，你若是个男人我还看不上呢。”夏姬说着将张浩揽入了怀里。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/26 22:59:49|11943086----

第一百八十章 各怀鬼胎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不知为何，张浩总是对夏姬有着一种畏惧加抗拒，或许是因为她凶名在外，而且更重要的是，这可是白千玺的身体，若是被自己玩坏了，那还了得？

    于是他忙转移话题道：“你不是说不管我了吗？”

    “本来是的。(顶)(点)小说x.”夏姬点了点头，“不过我不知道是该说你厉害还是废物。”

    “什么意思？”张浩疑惑道。

    “本来你可以轻而易举地霸占白千玺那资质极佳的身子，可是你的心性却过于慵懒，以至于你残留在白千玺体内的念力也是如此，使得它不但没有一点攻击性，以至于白千玺就算念力耗尽你也无法真正主导他的身体，不过这也恰巧救了你一条命。”夏姬摇头道。

    “那现在我是？”张浩接着问道。

    “你只是在她念力离体的情况下暂时保管着她的身体罢了，而她却也因为拥有着你的念力导致进入你的身体时没有多少排斥，若是别人就算能暂时控制你的身体，但没过多久念力就会被你给吸干。”夏姬接着解释道。

    “这也是说，我和白千玺没有危险了？”张浩欣喜道。

    “危险是没有，不过由于你的念力在她的体内，以至于她的很多思想和感觉会受你的影响。”夏姬接着说道。

    “什么意思？”张浩问道。

    夏姬浅浅一笑，“很简单，就像上次你吃了淫仙露她也会有反应一样。”

    “那我以后撸管是不是也会影响到她？”张浩惊道。

    “亏你说的出口。”夏姬不屑道：“你有如此逆天的能力还想着撸管，你难道不知道你想要时她也会想要吗？堂堂神社大小姐的**受别人的控制。想想还真好玩。”

    听到这里，张浩不禁觉得有些愧疚，这也被夏姬看在眼里，她再次将张浩搂入水中并说道，“有什么好愧疚的，这种事情本就是你情我愿，光顾和你闲聊了，正事我都忘了，要知道**一刻值千金。”

    张浩也很快释怀了，他的感觉只是一个引子。至于接不接受还是看白千玺自己。因为心是自己的。

    不过他很快意识到夏姬的香唇贴了上来，于是他忙扭头道：“不要！”

    夏姬古怪一笑道：“装什么纯？别以为我不知道你看得那本黄书，你很想试试那姿势对吧？”

    听到那种新潮的姿势，张浩也是眼睛一亮。不过理智告诉他。他不能这样乱来。一旦被夏姬得逞，也不知道她会怎样一步一步地将其拐入魔道。

    “我洗完了，你继续。”张浩说着忙爬出浴池并裹上了浴巾。

    “看来你还不知道你想要什么。”夏姬邪邪一笑。“要不要用上一滴淫仙露。”

    听到淫仙露张浩也是一愣，要知道现在他可是女人，完全没有什么道德包袱，说不定就会把持不住乱了性子。更重要的是，到时候白千玺也会会受到影响，那她会不会拿着自己的身体乱来，这样他的人生就彻底毁了。

    “有话好说，至于下毒吗？”张浩忙谄媚笑道。

    夏姬只是淡淡一笑，“其实我对你这临时的身体也不怎么感兴趣，我等着你永远变成女人。”

    “不行!”张浩忙摇了摇头，“这和被阉了有什么区别。”

    “区别大了。”夏姬说着揉起了张浩胸前的玉兔，“太监有这感觉？”

    张浩强忍住呻吟道：“无论怎么样，我已经做了十几年的男人，若是变成女人，你让我的家人怎么想，我的朋友怎么想？”

    “所以我才来帮你知道做女人的乐趣，就让我们进入鱼水之欢吧。”夏姬说着竟然生生将张浩推到了床上，同时用长綾将他绑在了床上。

    “不要，若是千玺小姐突然换回来就不好解释了，而且你至于绑得这么专业吗？”就算到了这个时候张浩还是想着各种理由搪塞着。

    “不会的，现在她估计在悄悄研究你的身体呢。”夏姬邪笑道，“别看她看上去冷冰冰，对男女之事尤其是你还是很好奇的。”

    “那我得去好好看看啦，不要让她把我的身体玩坏了，麻烦你帮我解开一下先。”张浩故作慌张道。

    “不用担心。”夏姬那双**直接跨在了张浩的身上，“她的身体玩怀了，你的身体也不会玩坏。”

    张浩不由地咽了口口水，轻纱裹体的夏姬那身材还真是独一无二，稍不留神张浩便有可能直接抱了上去，更何况如今他已经是动弹不得了呢？

    所以既然无法反抗，就试着去享受吧，于是张浩也是深吸了一口气然后挺起了胸并闭上了眼睛。

    “这才乖嘛！就让我来好好调教你吧。”夏姬说着也是摘下了发髻，那细软的头发滑过张浩的肌肤，让其感觉到一种兴奋的酥麻。

    不过正当夏姬要施展她夺魂勾魄的神通之时，她突然坐起了身子并抬起了头。

    “没想到来的这么快？”夏姬冷声道。

    见夏姬吊自己胃口，原本做好心理准备的张浩竟然出现了奇怪的失落感，于是他问道：“谁来了。”

    夏姬并没有回答，她只是自顾自地挽上发髻，同时对着张浩笑道：“这次就先放过你，以后你就没这么好运了。”

    夏姬说完便化作无数牡丹花瓣消散了，只留下了隐隐有些失望的张浩，这难道叫做是只有失去了才懂得珍惜？

    不过张浩很快意识到自己还绑在床上，他又不敢叫救命，这下可惨了，要知道夏姬的綾带可不是用念力能解开的。

    此时的白千玺正忐忑地站在马桶旁，不知为什么，张浩的命根子又挺了起来，想着白轩玺教她的方法，她的脸色也是一红，不过更多的是那种对新鲜的好奇。

    他慢慢地将手伸了过去，然后轻轻地往下蹭了蹭，对就是这种感觉，这就是男人的感觉吗？

    “大小姐，夫人来了。”厕所外突然传来了一道声音。

    “这么快？”白千玺也是一愣，情急之下她忙散去了念力，使得两人的身躯瞬间换了回来。

    还在慌乱之中的张浩顿时回到了自己的身体，他不知道自己为什么会在厕所里，关键自己的右手还摸着自己挺起的命根子，这白千玺到底在玩什么？

    不过他已经没有脸去质问了，因为他听见了白千玺的尖叫声,“张浩！你在玩什么另类游戏！”(未完待续。。)

    ...


第一百八十一章 误会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也顾不上白千玺的尖叫了，他忙穿好胖次整理仪容，可是偏偏忙中出错，他的裤子拉链在这个时候竟然拉坏了。

    正当张浩准备找一条新裤子换上时，白千玺的尖叫再次响起，“张浩，赶快过来，若是被母亲发现我现在这个样子可就糟糕了。”

    张浩没有办法，他只是稍微遮掩下裤裆后一把推开了白千玺的房门，不过等他看到被捆绑着同时一丝不挂的白千玺时，两人瞬间尖叫起来。

    “出去！”白千玺说着便用念力操控着一个枕头朝着张浩砸来。

    张浩也早有这个打算，他忙退了出去并关上了房门，使得枕头砸在了门上。

    白千玺娇羞不已，虽然她隐隐希望张浩在控制她身体时做些奇怪的事情，但是如今可是她入主在其中，这完全是两个概念了。

    虽然张浩识趣地出去了，但是白千玺被这些诡异的綾布捆绑的现状没有改变，而且白夫人似乎已经进楼了，更重要的是，这种情况她也不好意思去求助其他人。

    “张浩，你给我进来！”白千玺又大叫道。

    “你到底让我出去还是进来？”张浩在门口无奈道。

    “赶快进来，快点将我身上的绫带给解开！”白千玺也不顾在张浩面前卖肉了，毕竟能看的张浩已经全部看光了。

    张浩也知道事情的严重性，于是他深吸了一口气后再次闯入白千玺的房间。

    见到张浩，白千玺气又不打一处来。她没好气地说道：“真没想到你竟然有这种爱好，赶快想办法帮我解开。”

    张浩不由地埋怨起夏姬这个坑货，她倒是好，散去了自己留下的气息留下了一个烂摊子给收拾，可偏偏以张浩和白千玺的实力却解不开夏姬布下的结。

    不过张浩自然不可能将夏姬供出来，他只好故作无辜道“我也不知道怎么弄的？本来我还在洗澡，突然被人莫名其妙地捆起来了，你想想，连大小姐都解不开的结，我又怎么用能力去弄呢？”

    白千玺冷哼一声道：“有什么事是你这个胖次大盗做不到的。废话少说。赶快想办法帮我解开。”

    张浩点了点头，既然不能用念力，就只能用蛮力了。于是他操起桌上的剪刀朝着绫带剪去，可不想这些绫带异常坚韧。就算这剪刀也不是凡品。张浩拼尽全力也剪不开。

    “怎么没吃饱吗？用力啊！”白千玺焦急道。

    张浩点了点头。他使劲拽着绫带，不想捆在白千玺胸前的绫带瞬间缩紧，强烈的挤压敢使得白千玺忍不住一声娇呼。

    “不要乱来！”白千玺摇头道。

    张浩也慌了。他忙将手拉开了白千玺胸前的绫带，但同时也不经意间蹂躏着白千玺那饱满的玉兔。

    “你干什么？”白千玺呵斥道。

    张浩忙将手缩了回来，然后无辜道：“你到底想怎么样？”

    白千玺咬了咬牙：“管不了那么多了，随便你，你怎么解的开就怎么弄。”

    张浩郑重地点了点头，既然白千玺有这种觉悟，他也不客气了，也不怕白千玺难受，他找准了一根绫带拼尽全力开始剪起来。

    “用力！用力！还不够！只差一点了！加油！”焦急的白千玺也顾不上那么多了，见张浩快要成功，她自然忍不住加油鼓劲。

    不过她不知道的，白夫人已经到了门口，她正要叩响白千玺的房门，不想听到这么兴奋且急促的声音。

    “我不行了！”张浩忍不住叫道。

    “不行！你一定要坚持住，只差一点了。”白千玺忙提醒道。

    紧接着咔的一声，绫带终于解开了，不过没有特意使用探知异能的白夫人可不知道发生了什么事，她只用超强的听力听到了两人的喘气声。

    此时就连白轩玺都露出了震惊之色，更别说那些玄武部队的高层了。

    “今天的事不许说出去，你们可以退下了。”白夫人冷冷地对着身边的人说道。

    当然这些人也不是些守不住秘密的人，他们很快平静了神色便平静地退下了。

    见无关人等离开，白夫人这才露出了震怒之色，她也懒得用探知异能，直接将门震开并看到了被捆绑着的白千玺和瘫软在床上的张浩。

    “你们玩得挺嗨啊！”白夫人冷冷道。

    白千玺也是露出了畏惧之色，她忙解释道：“母亲，张浩只是在帮我解身上的绫带。”

    “母亲？”白夫人冷笑道，“张浩，你竟然敢假冒我女儿，千玺才不会和你做这么不要脸的事情，还叫得这么大声！”

    张浩忙解释道：“白夫人，千玺小姐真的变回来了，而且我们真没做什么！”

    “先拉上你的拉链吧。”白轩玺尴尬道。

    张浩不由地捂住了裤裆，不是他不想，是它根本就坏了。

    白千玺也慌忙解释道：“母亲，我真的是千玺，如果你不相信，你设在我意识里的结界不会有假吧。”

    白夫人神情微变，的确，若是白千玺真的消散了，那她用来保护白千玺记忆的结界也不可能存在在张浩的意识中，而且她也感觉眼前的女子无论从神情还是语气上来看都是白千玺无疑。

    白夫人驱动了感知异能，果然发现保护白千玺的记忆还完好无损，看来眼前的人是自己的女儿无疑。同时她看到了张浩为白千玺剪绫带的情景，这也让她明白误会自己的女儿了。

    “原来你们是在剪绫带，我还以为……”白夫人的语气不由地缓和了很多。

    “还以为什么？”张浩好奇道。

    也不知张浩是真不懂还是装的，但无论如何，白夫人的脸色竟然也红了。她花了数秒钟缓过劲来，同时冷哼道：“就算你们没做什么，可是你们这样也是成何体统？”

    张浩和白千玺都不敢说话了，无论如何两人都见了难以启齿的事情。

    见两人不再顶嘴，白夫人也是缓过气来，她语重心长地对着白千玺说道“千玺，虽然我知道你心里是怎么想的，但是你好歹是个女孩子家，而且是神社未来的接班人，这样将身体交给别人是不是有些过了？”

    千玺忙解释道：“我知道这样不好，但是在和张浩交换的几天的时间里，我的念力竟然提升了五成。”

    听到这话，白夫人也是一惊，到了白千玺这等程度，大脑的潜能已经开发到了极限，要想提升实力，就不得不吸取天地去散落的念力，修炼速度自然不能和以往相比。

    可是只是短短七天，白千玺的念力就增加了五成，虽然就算继续换身，其后的很长一段时间将难有这种突飞猛进，但是就算一年增加五成也算是逆天了。

    白夫人一直希望白千玺能找到一个拥有不俗实力，能帮的上自己的伴侣，但是若是他能帮白千玺成长到举世无敌的地步，又何必去借助别人的力量呢？

    也难怪杏贞会对张浩的念力如此上心，看来张浩还真不是个简单的人。未完待续。。


第一百八十二章 调查

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    事到如今，如果不是杏贞，白夫人还真有可能洗清张浩的冤屈，然后撮合张浩和白千玺。-------不过异能界本就有很多不出来的秘辛，这一在高层中显得更加明显。

    白夫人欲言又止，终于她还是将注意力放在了张浩的身上便冷哼道：“我记得谁过，再也不逃跑了的？”

    张浩则是死皮耐脸地回应道：“都要被你抹除意识了，不跑就是傻蛋了。”

    “那现在你为什么不跑了，难道不怕我再将你的意识抹除了？”白夫人的语气中突然透出了一股杀机。

    虽然很不舒服，但张浩还是面不改色道：“白夫人若是这样做，那你与那些魔人有什么区别？”

    “魔人？”白夫人冷哼道：“就凭你和魔人勾结这一，我就有足够的理由处置你。”

    “魔人？”白千玺惊讶道，“母亲，这到底是怎么一回事？”

    白夫人冷冷一笑，他提起被遮住了白千玺那完美的酮体，然后把玩着绫带冷哼道：“，你和合欢宗夏姬是什么关系，她为什么要救你。”

    “夏姬？”白千玺更纳闷了，“张浩，到底是怎么一回事。”

    张浩苦笑了一声，事实上他和夏姬也不出什么关系，于是他避重就轻地道：“就是在被抓去魔殿时认识了而已，我不是和你了吗，我抗住了她给的媚药，赢了和她的赌局。”

    “相传夏姬曾过，谁若能在她的淫仙露下保持理智。那这人将会成为夏姬的爱人，没想到她竟然当真了？。”白夫人不屑笑道。

    张浩也是一惊，这事夏姬很少和人起，这白夫人怎么知道的？

    白千玺也是惊诧异常，虽然她骨里有着对魔人的厌恶，但是不得不承认，夏姬无论是自身的魅力还是实力远超过她，可以是她目前难以企及的对手。若张浩是个正常男人，那夏姬的威胁远比姒仙和周茹雪还大，那她白千玺在张浩心中到底是什么？

    张浩无奈一笑道：“就因为这样。你就要处置我？”

    白夫人淡淡地摇了摇头。“我一个故人曾经求我放过你，所以我想问，正道和魔道你到底选择哪一条？”

    张浩苦笑道：“我曾经选择正道，却被正道所厌恶和驱逐。但是我也不会选择魔道。因为这根本不是我想要的。我只想走自己的道。遵从自己内心的情感。”

    “那我就暂且放过你，记住你今天的话，如果有一日。你若是走了魔道，我第一个不会放过你。”白夫人冷冷道。

    张浩了头，纵然魔道有几个自己感觉不错的人，但是张浩不喜欢杀人，更不喜欢胡乱的杀人，所以除非哪一天天塌下来，他也不会成为魔殿的一份。

    “好了，我还有话和千玺，你可以离开了，记住你的话。”白夫人最后下了逐客令。

    张浩也难以想象自己在开着裤裆的情况下竟然了这么多郑重的话，于是他也不停留，直接捂着裤裆离开了。

    白千玺若有所思地看着白夫人，最终还是忍不住问道：“母亲，张浩究竟是什么人？”

    白夫人摇了摇头道：“其实我也不知道，一个连毕业考试都通不过的人竟然和神社、仙宫、魔殿大势力有着不清道不明的关系，可他偏偏却是个没有背景的后天异能者。”

    “那他的异能有什么特殊的地方吗？为什么他的身上会有这么多解释不清的东西？”白千玺接着问道。

    “或许是他的执念重，要知道神社也出过像他一样的怪胎，只可惜……”白夫人转而道：“你真的喜欢张浩吗？”

    白千玺轻轻一叹道：“母亲，我知道的，我是神社的大姐，将来的丈夫必定是一方大能，又怎么能和胖次大盗在一起呢？”

    “不！”白夫人摇头道：“你们可以在一起，只是……”

    白千玺的眼神中闪过前所未有的神采，她惊喜道：“真的吗？”

    白夫人长长一叹，“我也不知道，若是没有你父亲，张浩还真是女婿的不二人选。”

    “又和父亲有什么关系?”白千玺惊愕道：“为什么你一直父亲还活着，可我从来就没见过他。”

    “这件事还不是现在的你能知道的，你父亲是活着，不过我却不知道他是不是真的活着。”白夫人摇头道，“现在的你只需要等，无论他想做什么，我都不会委屈了千玺你的。”

    “可是张浩还不知道喜不喜欢我。”白千玺突然低着头道。

    白夫人轻轻摸了摸白千玺的头道：“我只知道，我的女儿是不会输给任何人的。不过你要记住，在事情没有明朗之前，千万不要让其他人知道你喜欢张浩。”

    虽然有些无奈，但白千玺还是了头并道：“母亲放心，除了轩玺和您，就连张浩那木头都不知道。”

    白夫人了头，转而对着一边偷笑的白轩玺道：“你也别闲着，去把叶凝冰叫进来。”

    白轩玺对着白千玺做了k的手势，似乎在庆祝统一战线的形成，这让白千玺哭笑不得，也幸亏白轩玺吐了吐舌头后离开了，不然她还不知道怎么对对这个知道得多了的妹妹。

    “白夫人，你找我有什么事？”叶凝冰忐忑道：“对了，张浩是我抓回来的。”

    白夫人冷哼一声道：“我才不管你是想跟着张浩跑，还是真的想抓张浩，总之事情是告一段落了，我想问你，张浩你调查的怎么样了？”

    一听到这个问题，叶凝冰也是慌了，她现在都住在张浩旁边了，却也没有发现张浩有什么诡异的地方。

    于是她只好笑道：“我的胖次没被偷过，或许他真的不是胖次大盗，但是也有可能是狡兔不吃窝边草，总之我会继续努力的。”

    白夫人无奈苦笑，张浩是不是胖次大盗她还不知道吗？她转而问道：“张浩的父母都是些什么人？”

    “好像……好像都是南方一家单位的职工，都是普通人。”叶凝冰吞吞吐吐地回答道。

    “好像？你就没仔仔细细调查过吗？”白夫人不耐烦道。

    “我马上去调查。”叶凝冰苦着脸道。

    “还有，清儿仙的事调查得怎么样？”白夫人缓过气来道。

    “清儿仙？哦！清儿仙最近将艾夏打败了。”叶凝冰忙回答道。

    “这我知道！”白夫人差要放弃叶凝冰了，“这就是，你混在张浩身边什么都不知道？”

    叶凝冰都不敢话了，有些事情若是张浩成心瞒着她，她也没有办法。

    “总之，你以后要时时刻刻的盯着他的一举一动，若是再一问不知，你就和张浩一样，等着被开除吧！”白夫人训斥道。

    叶凝冰吐了吐舌头，这白千玺不是连身体都换了，一样不知道吗？不过她不敢发作出来，她揉了揉右肩，然后对着窝在被里的白千玺轻轻一笑，最后转身离开了。(未完待续。。)

    ...


第一百八十三章 问卷

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “还是自己的身体好。＝顶＝点＝小说＝x＝”张浩一边搓着澡一边感叹道，虽然这破旧的浴室没有高档酒店的豪华，而且张浩还一直对白千玺的酮体回味无穷。但是不得不说，还是自己的身体自在，至少他的心里不用做矛盾斗争然后被迫选择自己最不情愿的高尚之路。

    不过他很快察觉到了以前没有的别扭，他总觉得有一双眼睛在盯着他。张浩极为莫名，自己又不是女人，更不是美女，该不会被偷窥了吧？

    张浩猛的转过身扫视了一番，发现没有任何异常，他开始怀疑自己是不是得了夏姬综合症，可是夏姬也说了，她对男儿身的张浩没有半点兴趣。

    不过张浩还是发现了一丝端倪，原本完好的墙面上竟然出现了一个破洞，大小和眼睛差不多，看来有机会自己也可以好好利用一下。

    “不对啊？”张浩很快反应过来，虽然这四合院破洞无数，但是他依稀记得，浴室里应该没有洞才对？就算是什么虫子钻的，这洞也不可能如此平滑吧？

    张浩开始怀疑是不是马延偷窥叶凝冰钻的，没想到他竟然在吕雉的强大淫威下还敢出来偷窥，这种不折不挠的精神还真值得张浩学习。

    张浩将眼睛对准了洞口，看到的是竟然也是一只眼睛，这让张浩不禁扫兴起来，原来是一面镜子。

    “不对啊！自己的眼睫毛怎么这么长了？”张浩这才反应过来，自己被偷窥了！

    张浩可不像叶凝冰。随身佩戴防狼喷雾剂，而且他压根没想到，自己一个大男人竟然会被偷窥。

    但就算是男人，也不能让人为所欲为吧，万一那人是个有特别爱好的变态，那张浩岂不危险了，这次能在浴室偷窥，下次就能偷偷潜入卧室了。

    不过既然对方已经察觉，现在出去似乎有些迟了，于是他索性用卫生纸堵住洞口。然后继续洗起来。问张浩为什么不将洞口彻底封死？当然张浩自认为是不可能像马延一样偷窥的。但是一想到要封死这洞口，他就觉得极为不甘，或许这正是魔道常说的凡事留一线吧。

    不过很快张浩又被打扰了，因为这偷窥狂竟然没有离开。他竟然用树枝捅掉了卫生纸。

    张浩没想到自己会有这么大的魅力。不过他不会因此而庆幸。就算是公共浴室，被别人这样看也不是什么好受的事，尤其是他依稀记得在厕所撒尿时被人这样看着以至于好几分钟没撒出尿来的窘境。

    为了维护世界的和谐。张浩将热水开到最大，使得浴室都被水汽给遮盖，同时他用浴巾裹住了身子然后偷偷地跑到了浴室外面。

    张浩悄悄地伸出了头，却见一个穿着头戴纸袋，身穿宽松长袍的人在那使劲地瞄着，或许是雾气太大，这人也没看出个所以然来。

    “大胆淫贼！竟然敢偷窥我？”张浩突然大叫道，不知为何，说道淫贼，或许是因为被别人称呼多了的缘故，他竟然隐隐觉得淫贼像是个褒义词，不过他实在找不到其他词去替代，只能暂且叫他淫贼了。

    那淫贼也是一惊，见被发现，他自然是撒腿就跑。张浩怎会让其离开，要知道他可是个异能者。

    张浩淡然一笑，无数木柴朝着淫贼逃走的方向聚拢，就算是异能者也逃不过……

    “哎呀，我的眼睛！”张浩突然惨叫起来，这胆大包天的淫贼竟然不退反进，他掏出一瓶防狼喷雾剂朝着张浩的眼睛就来了一下。

    张浩不知道什么时候连偷窥狂都携带防狼喷雾剂这种弱势群体携带的神器，等他再次勉强睁开眼睛，这四周哪有偷窥狂的身影。

    “不要再让我再抓到你。”张浩咬牙道。

    “小红，有没有看到一个黑袍人经过？”张浩第一个想到了一直在院子里晃悠的小红，她总该发现那淫贼的蛛丝马迹吧。

    “没有啊……。”小红一边飘着一边回答道。

    “怎么了？这大白天的，谁会穿着黑袍到处晃悠？不会是脑袋秀逗了吧？”叶凝冰一边将丁字胖次晾在门前一边不屑道。

    “真的。”张浩郑重道：“他还偷窥我，我还差点抓到他了，对了！不是说了让你别把胖次晾在外面了吗？”

    叶凝冰仿佛没听到张浩吐槽似的，她不屑地瞟了张浩胯下一眼然后道：“再说谁会偷窥你？”

    “你这眼神什么意思？”张浩不忿道：“我可比套马的汉子还要威武雄壮好不？”

    见叶凝冰不信，张浩也懒得解释，反正话已经说到这了，以后她若是被偷窥就不关张浩的事了。

    见姒仙还在做饭，张浩想起了被姒仙锁起来的马延的伙伴们，不如趁这个时候好好研习一番。

    虽说钥匙在姒仙手中，但是急开锁向来是张浩的强项，若不是不想过多的炫耀自己的异能，他早就当开锁匠了。

    “是谁？”正要开锁的张浩突然发现又有人在盯着自己，他忙将能够调用的念力分布在四周，最终在窗外发现了那个可恶的偷窥者。

    还真是赖上我了？张浩心中暗骂道，不过这次他留了份心眼，抱着以牙还牙的想法，他悄悄地将他口袋里的防狼喷雾剂掏了出来，然后在念力的控制下，对着偷窥狂的眼睛就是一下。

    “哎呦，我的眼睛。”一道女声突然惨叫起来。

    管他是男是女，张浩一个劲地将偷窥狂压倒在了地上，同时叫道：“大家快来帮忙啊，我抓到偷窥狂了。”

    姒仙和小彤问询赶了过来，却见偷窥狂摘下了口袋，竟然是刚才还装作不信的叶凝冰。

    “是你！你竟然偷窥我？”张浩难以置信地问道。

    “你以为我想啊。”叶凝冰银牙紧咬道：“都怪白夫人，说让我死死地盯着你，一刻也不能放松。”

    “那也不至于偷窥吧?”张浩吐槽道。

    “不偷窥不行！”叶凝冰摇头道：“她说让我把你调查的清清楚楚，就连一根毛都不能放过，不然就要开除我，我刚才就是在数你身上的毛来着。”

    张浩快要石化了，这数据就连他自己也不知道，更重要的是姒仙也跟着添油加醋道：“那你数清楚了吗？”

    “还没，刚数到两千多就被发现了，要不我再数数。”叶凝冰摇头道。

    “别!别!”张浩忙抱紧了身子，“这事你随便说个数就行，反正白夫人也不会来复查，总之你不用做这么古怪的事就行。”

    叶凝冰点了点头，不过她很快掏出了一大叠纸张出来并说道：“这是我做的调查问卷，麻烦你填一下，不然若是还在白夫人面前一问三不知，那我就倒霉了。”

    “这足足有好几百张啊！”张浩尖叫道，原来叶凝冰演这么一出戏就是想逼张浩填这个。

    “求求你了。”叶凝冰哀求道。

    “不行！你自己乱填就是了。”张浩忙摇头道。

    叶凝冰突然严厉道：“既然你无情，就别怪我无义了。”

    “你想干什么？”张浩问道。

    叶凝冰不再答话，她只是自顾自地在纸上写着，同时念道：“张浩，原名朱浩，性别女，幽夜叉不对，是昭仁公主的姐姐。虽然表面上是胖次大盗，实际上是魔殿殿主血炼的弟子，与夏姬也有着说不清道不明的关系，还有传言，他更是血侯……”

    “停！我写还不成吗？”张浩一把夺过了纸张，让叶凝冰继续造谣下去自己还能混得下去吗？

    “这样才对嘛！”叶凝冰得意道，“那你慢慢写，我洗澡去了，记得不要偷窥喔。”(未完待续。。)

    ...


第一百八十四章 礼物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “问：你最近的生理周期是否正常。.”张浩对着题目念道，他随即点了点头道：“还算正常，基本上每个星期都有撸管。”

    不过他随即反应过来，他一把将笔扔在地上同时吐槽道：“你妹啊，这问的是什么问题啊！”

    “浩哥？”姒仙不知什么时候来到了张浩身后，见张浩停止了答题，她才趁机刷了一下存在感。

    “姒仙？怎么了？”张浩转过身来问道。

    “这个……”姒仙说着将一个礼盒递给了张浩。

    张浩也是一愣，但他很快惊喜道：“这是给我的礼物吗？不过我的生日好像还有两个月，但就算如此我还是很高兴，谢谢你了姒仙。”

    “不是的。”姒仙摇了摇头，“这是我抽的纪念品。”

    “哦。”张浩这才反应过来，他猛然记起他曾用白千玺的身体得到过冠军，这奖励岂不打了水漂。当然张浩是不敢去找白家要的，要知道上次换身的佣金还没给呢，以至于张浩现在穷得叮当响，若不是挪用了叶凝冰提前支付的房租，估计张浩得饿肚子了。

    “浩哥，你不高兴吗？”姒仙喃喃道。

    张浩忙摇了摇头，他转而问道：“礼盒里是什么东西。”

    “是这个。”姒仙说着打开了礼盒并掏出了一张彩卷。

    “熙雯山景区豪天酒店豪华套房七日代金卷。”张浩对着彩卷念道：“熙雯山是什么地方？”

    “小彤也不知道，不过小彤听说他们最近宣传得挺多的。还请了著名导演拍了一部什么熙雯印象什么的，无论是沽名钓誉还是真的好玩，总之去一去就知道了。”小彤用娇小的身躯提着一个硕大的旅行箱进来了。

    “话虽这么说，你怎么这么快收拾好东西了？我还没想过和你一起去呢？”张浩无语道。事实上他第一想到的是周茹雪，不过这似乎不太现实，加之看到姒仙那呆呆的眼神，他也忍不住再将她抛下。不过小彤却例外了，他本来就想图个自由，让小彤过去会少了很多乐趣。

    不过小彤却遗憾地说道：“我还以为色鬼你会跟我们一起去呢，不过既然你坚持。我会在路上好好照顾姒仙姐姐的。”

    “慢着。我没说不去，我的意思是你若是去了，就没地方睡了。”张浩委婉拒绝道。

    “没关系的，小彤可以是姒仙姐姐挤挤。”小彤微微一叹道。

    “那我睡在哪？”张浩无语道。

    “你当然睡沙发啦。你难道想跟小彤、姒仙姐姐睡一张床。真是色死了。”小彤跺脚道。

    “好吧。”张浩最终妥协了。很快他突然记起什么，于是他转而问道：“我忘了你拖时间拖了个冠军，还不知道你奖了什么呢？”

    “秘密。”小彤说着抱紧了身子。“等时机成熟你自然就知道了。”

    还故作神秘呢？既然小彤不说，张浩也不强求，毕竟他也不会打一个小女孩宝贝的主意。

    “那我先做完这个问卷然后再去买票。”张浩说着继续写起了问卷。

    “为什么不悄悄离开，甩开凝冰姐姐?”小彤好奇道。

    张浩眼睛一亮，小彤的主意的确不错，不过他很快放弃了这种想法，如果让叶凝冰瞎猜，那自己指不定成了血伽罗的私生子了。

    见张浩埋头填起了问卷，小彤看了一会便觉得无聊，于是他拉着姒仙的手走出了房间透气。

    “小彤，礼物是什么？”姒仙突然问道。

    “礼物就是两个关系很好的人在特殊的日子里送给别人的东西。”小彤答道，“姒仙姐姐为什么这么问？”

    “我看到浩哥以为收到了生日礼物很开心，而且再过一个月就是浩哥的生日。”姒仙回答道。

    “哦，那姒仙姐姐就好好准备一份礼物吧，小彤也该考虑一下是否给色鬼一件礼物。”小彤点头道。

    “可是……可是我该准备什么礼物呢？”姒仙忙跟着问道。

    “这个小彤就不知道了，毕竟小彤自己都没想好。”小彤将食指放在嘴边想到，“礼物有很多种，有用钱买的，也有自己做的，小彤也一时说不上来，总之送色鬼喜欢的东西就好了。”

    “那浩哥喜欢什么？”姒仙问个没停了。

    “小彤也不知道？”小彤也答不上来了，于是她逃避道：“我要吃夜宵去了，你去问凝冰姐姐吧。”

    此时叶凝冰真愉快地哼着歌并将自己晾在外面的胖次收起来。

    “凝冰小姐，你有空吗？”姒仙呆呆问道。

    “有什么事吗？”叶凝冰好奇道。

    “再过一个月是浩哥的生日，我在想送什么礼物给他。”姒仙接着说道。

    “真的耶，算算日子竟然已经过了二十年了。”叶凝冰点头道，“看来我也要准备一件礼物给他才行。”

    “那你知道浩哥喜欢什么吗？”姒仙接着问道。

    “这个不好说，他喜欢的东西挺多的，对了，他最喜欢的应该是女人，而且是不穿衣服的女人，不过这似乎不能将礼物送出去。姒仙，你说是不是，咦人呢？”叶凝冰对着姒仙消失的方向疑惑道。

    此时的张浩正忙着洗钢笔，要知道这墨水还是杜仲以前用的，现在不塞笔才怪呢。

    这只笔也似乎有了一定的历史了，张浩洗了很久也没洗干净，于是他只好将胆取下并将笔头对着水里吹起来。

    “主人，生日快乐。”门突然打开了，只见姒仙一丝不挂地出现在门口，脖子上竟然还系了个蝴蝶节。

    张浩也是一愣，无论他对姒仙的想法再怎么压制，但第一时间还是反应不过来。于是他不由地咽了一口口水，同时悲剧发生了，那吹的动作瞬间变成了吸。

    “姒仙，以后不能这样乱来！”前来阻止的叶凝冰只在门外听到这样一个声音，紧接着姒仙低着头从房间里走了出来。

    “姒仙，我忘了和你说了，我只是说着玩的。”叶凝冰尴尬道。

    姒仙擦了擦脸上的墨汁喃喃道:“浩哥生气了，姒仙送错礼物了。”(未完待续。。)

    ...

----2015/3/2 0:13:44|11964047----

第一百八十五章 群魔乱舞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在火车站内，姒仙略微有些忐忑地对着张浩问道：“浩哥，就这样抛下凝冰小姐好吗？”

    张浩不屑道：“难道你还想留她在身边做奇怪的事情，这叶凝冰以前还好好的，怎么一进入神社就变成神经病了，我们还是离她远一点好。”

    “开始检票了，别墨迹了。”小彤说着推着硕大的旅行箱往验票口走去。

    终于要上车了，见叶凝冰没有追上来，张浩总算是舒了一口气，于是他才将手机开机，看着一大串叶凝冰打来的未接电话，他莫名地有了一种奇怪的成就感，总算将这个偷窥狂给甩掉了。

    “对不起，你们有三个人，可是你们只有两张票。”到了最后关头，三人竟然被一个身材极好的乘务员给拦住了。

    小彤咬了咬牙，都怪这张浩爱贪小便宜，如今已经不是高峰期，他尽然还像春运时一样只买了两张票。

    “她可是个小孩子，还只有五岁。”张浩说着忙抱起了小彤。

    被张浩抱着，小彤虽然很不高兴，但是事已至此，她只好配合道：“哥哥，我要吃糖。”

    不过不知道这乘务员太在意这几十块的票钱，她还是低着头说道：“我看她已经有十多岁了。”

    “十多岁哪有发育成这样的？”张浩笑着摇头道。

    “我说有十多岁就十多岁，没有十多岁怎么进入学院读书的？”乘务员突然抬起了头，竟然是张浩最为无奈的叶凝冰。

    “你怎么在这的，还当上了乘务员？”张浩惊道。

    叶凝冰冷笑道：“你是不是想把我甩了？可惜我早就知道你们要去熙雯山，而且以神龙突击队小队长的身份顶替一个乘务员也不是难事。”

    “你到底想怎么样？”张浩绝望道。

    叶凝冰愤愤然到：“白夫人说了。让我时时刻刻监视你。你这次偷偷出去是不是想找自己机会和清儿仙子私会？”

    “服了你了，火车快开了，赶快关门吧。”张浩没好气道。

    “说了，还没补票呢。”叶凝冰忙摆手道。

    “懒得理你。”张浩说着便抱着小彤进了车厢。

    车厢里的人不多，所以小彤这种没票的人也有位置坐。不过也不知是张浩是抱上瘾了还是忘记了，总之他一直没将小彤放下来。

    “色鬼你打算抱小彤到什么时候？”小彤皱着眉头体醒道。

    张浩这才意识过来，他忙将小彤放在了地上，同时尴尬道：“小彤，怎么你吃这么多，身体这么轻？”

    “用不着你管。反正说了你也没有相信过。”小彤摇头道。

    张浩本就心虚，所以他也没去深究，他转而盯住了小彤的大箱子道：“你怎么扛着这么大的一个箱子，要不放在姒仙的空间戒指里吧。”

    “不要，这样就没有那么方便了。”小彤说着打开了箱子。里面竟然是各种零食，这天下恐怕也只有小彤会带着这么多的零食到处跑了。

    小彤拿出一块蛋糕正要咬下去，却听到了熟悉的绕口的中文谈话声。

    “哥哥，真搞不懂，这种小地方有什么好去的。”一个金发男孩说道，他竟然是被小彤第一轮淘汰的冠军热门赛斯。

    旁边的赛斯苦笑道：“弟弟，你也知道，哥哥我已经身无分文了。加上你的成绩使我不敢带你回去，所以去那什么熙雯山躲躲也好。”

    赛斯不再回话，他只是一屁股坐在了张浩等人的对面。然后死死地盯住了正在啃蛋糕的小彤。

    “是你！”赛斯对着小彤咬牙切齿道，若是不小彤，他不会窝在华夏不敢回去。

    “是你！”张浩也对着塞克惊喜道，他还担心塞克跑路不还钱了呢，没想到千里姻缘一线牵啊。

    小彤则是一脸不屑地继续吃着蛋糕，不过塞克就没这么从容了。这都怪那依布怂恿他去捡刘欣叶的漏，不想现在好处没得到。还整得倾家荡产，落下一屁股的债。

    “哥哥。帮我教训这个丫头，我们这个样子，都是她害的。”赛斯咬牙道。

    塞克为难的看了张浩一眼，如今他都是自身难保了，哪还有心情对付小彤啊，更别说小彤未必是他能对付的。

    “不要吵了，有什么好吵的！能不能安静一会。”一个黑面大汉突然叫道，只是普通一句话，车厢的车窗便嗡嗡直叫，看来他也是一个异能者。

    “说的也是。”一道阴柔的声音随即响起，“胜败乃兵家常事，就连杂家也是首轮被淘汰了，无论如何，这里也轮不到你们黄土组的来抱怨。”

    说话的是一白裙男子，只见数根针线突然飞向了塞斯，竟然直接像傀儡一样操纵着他坐了下来。

    塞斯和塞克双双冒出了一丝冷汗，他们终于发现这车厢都是异能者，看来他们也是首轮被淘汰了抽中了这熙雯山七日游。

    张浩也不再说话，多一事不如少一事。虽然是首轮被淘汰，但少不了一些运气太背的人，尤其眼前两人似乎是白金组的人，实力自然不是黑水组可比的。

    “那个矮子叫张浩是吧？”阴柔男子阴阳怪气地说道。

    张浩瞬间感觉自信心被严重挫伤，既然对方都打上门了，他也不装孙子了，于是他站起来辩解道：“我才不是矮子呢，我可有一米七。”

    “是吗？”阴柔男子冷笑道。

    “好吧。”张浩声音低了几分，“还要算上增高鞋垫。”

    白裙男子淡淡一笑，然后突然走到张浩身边并轻声道：“要知道我可买了你赢。”

    张浩也是一惊，他依稀记得那些赌徒恨不得把自己皮，抽自己的筋，不过这又怪得了谁，他也为自己辩解过，只是大家不相信而已。

    叶凝冰正在乘务员室打着盹，突然被大汉的声音给吵醒了，于是她也跑到外面大叫道：“吵什么吵，还让不让人睡觉了。”

    “哦？”白裙男子若有所思地看着发飙的叶凝冰。

    “是你们？”叶凝冰惊道，“黑白无常？”

    听到这两个名字张浩也是一惊，这黑白无常的名字他也是听说过的，当然他们可不是地府里的勾魂使者，只是盗用了他们的名字而已。

    不过既然被叫做黑白无常，这两人也不是途有虚名。这两人本是双胞连体婴，但奇怪的是，纵然是双胞胎，他们一个漆黑如炭，一个却惨白如鬼魅。也正是如此，他们在出生后便被父母遗弃，所幸有一位赏金猎人收养了他们。

    可惜的是，在为他们做离体手术的时候，白无常的命根子受到了损伤，这也使得他变成了如今阴阳怪气的样子。

    不过纵然有先天缺陷，但是两人对异能的造诣极高，据说他们联手甚至捉拿住了通缉榜上第一百名的存在。所以他们本是白金组冠军的热门人选，只是可惜的是，兄弟两在第一轮愧就相遇了。

    两人互不相让，都使出了自己的看家绝学，结果胜负没有分出来，擂台结界却被击毁了，两人双双被震出擂台而被淘汰。

    白无常微笑地看着张浩，并舔了舔嘴唇，他的舌头竟然长到能碰到眼睛，洗脸都可以不用洗脸布了。

    张浩自然知道光凭自己不可能是他的对手，但是他也不想求饶，于是他转移话题道：“你的裙子在哪买的?我很喜欢。”

    听到张浩那不符合场景的台词，白无常那特意展现出来的慑人姿态瞬间被破，他也不再说话，只是用那诡异的眼神看了张浩一眼就回到了自己的座位上去。

    张浩也明白叶凝冰为什么会成为这节车厢的乘务员了，在这群魔乱舞的车厢里，一般的乘务员还不得吓死。(未完待续)

    ...


第一百八十六章 被坑了？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    熙雯山虽然没有五岳那般的状况，却也别有一番自己的味道：此起彼伏的丘陵之间，有一山峰高高耸起，足足高出周围的丘陵好几百米。+陡而不峭山峰被分为了两段，下面一般这是层次分明的五颜六色的梯田，下方这是郁郁葱葱的森林，山顶云雾缭绕，偶尔有烟气散出，还真有几分仙韵。喧嚣的山泉顺着山谷宣泄下来，然后围着熙雯山转了半圈后东去，如果熙雯山是一个女子，那这条小溪就像女子玩弄的绫带，竟然使得山峰有了几分俏皮的味道。

    一条石板小道迂回而上，这也是上山的唯一通道了。不过人却少得可怜，莫非是因为没人来才免费赠送张浩他们门票的？

    “色鬼、姒仙姐姐快点，酒店就在前面。”小彤指着前方兴奋道，很显然他很喜欢这种宁静仙灵的地方。

    张浩朝着小彤指着的方向望去，只见在山泉倾斜而下的旁边有一个应从在树木中的院落，院落中隐隐能看见数栋仿古式阁楼，最外面这是一扇挂满灯笼的木门，木门上面有一块朱红色的大匾，匾上用金漆写着豪天酒店。

    张浩原本以为这豪天酒店应该是一所现代味很浓的酒店，不想竟然是这样古朴的风格，不过这似乎正对姒仙和小彤的胃口，所以他也是饶有兴致地跟了上去。

    令张浩的惊喜的是，里面的布局也是极为不错，有点像苏州园林。各种假山小桥恰到好处地点缀着四周的朱色的亭台楼阁，还真给人一种穿越的感觉。

    “你好，这是你们的房卡，天字丙号房。”服务员的态度虽然不错，不过脸色却不好看，似乎还有淡淡的畏惧，脸上的黑眼圈似乎也证明她已经好几天没有睡好了。

    不过张浩也不会闲着无事问姑娘为何忧愁，万一人家是行房事过度这不让大家都尴尬吗？于是他收好房卡直接朝天字丙号房而去。

    所谓的天字房自然是这豪天酒店最高档的房间，近万的房价也不是一般人能出得起的，当然除了一些公费报销的精英还有张浩这样拿代金卷的人才会去住。

    好在这酒店除了住宿之外。这一日三餐也是全包的。这好歹是吃回了火车票的钱，这更是小彤也要跟着来的原因。

    不过张浩还是失望了，因为这客房除了外在古朴一点，内在和现代酒店没有区别。白色的粉刷墙壁。各类家用电器。**的浴室和厕所，一点都没有古代的气息。

    但是想想也对，现代的东西还是方便了很多。难道在这种近万一天的房间里面还要用木桶如厕？相比用竹片刮屁股，张浩觉得这酒店的布置还是很合理的。更重要的是，这间房靠近山泉入溪的位置，那哗哗的水流声不但不觉得嘈杂，还给人一种独到的静谧。

    客房分为上下两层，下层是客厅，当然有张浩睡觉的沙发，让他欣慰的是，电视电脑都在楼下，这也让其有了打发时间的东西，毕竟七天不可能都用来爬熙雯山吧？

    上层则是卧室，虽说大的有些离谱，但在各种艺术品和花卉的点缀下让其一点也不显得空荡，关键是那阳台，放眼望去尽是五颜六色的梯田，真是美丽极了，可惜的是小彤是不能让张浩睡在楼上的。

    张浩看了看手机，现在才四点多，离吃饭时间还早，于是他直接横在了沙发上。不得不说，若是抛开那高昂的房价，这里还真是个宅日子的好地方。

    张浩刚进入做美梦的前奏，却被敲门声给吵醒了。张浩忙爬起身来，心中想到不会是那黑白无常来找麻烦了吧？

    于是他抄起卫生间里的拔粪宝后才去开门，自从餐厅厉鬼事件之后，加之多年的工作的经验，使得他觉得这拔粪宝越来越顺手，虽说这玩意不必马延造的灵具，但至少能让白无常来个措手不及，就算不中招也得恶心死。

    来到门口，张浩拽紧了把手，然后深吸一口气并打开了房门。

    正当张浩准备将拔粪宝挥出之时，却见门口正是随意补着妆的叶凝冰，也幸亏张浩眼急手快，不然这日子真的没法过了。

    “叶凝冰，怎么是你？你不会又来偷窥吧？”张浩惊愕道。

    叶凝冰摇了摇头，“不是的，只是这里的价格实在太贵了，我又不报销，加之白夫人让我一直盯着你，所以就过来挤一挤，我不挑剔的，我可以睡沙发。”

    张浩此时后悔没有趁着没反应过来将拔粪宝挥出去，不过现在他已经下不了这个决心了，他只好无奈道：“你也知道，我们这里睡了三个人，沙发是我的。”

    叶凝冰闻言立刻露出了可怜巴巴的眼神，“你不会让我睡地板吧？”

    “难道你想让我睡地板？”张浩惊叫道，他造的什么孽，竟然千里迢迢跑到高档酒店里来睡地板。

    “求求你啦，要知道在这里住几天，我一个月的工资就没了。”叶凝冰哀求道。

    “不行！这是我最后的一亩三分地了。”张浩坚决摇头道。

    “大不了我付你四分之一的房钱！”叶凝冰咬牙道。

    张浩也是一惊，四分之一的房钱也有一万多块，也只有叶凝冰这种富婆才给的起。

    “成交，那我这就去买块毛毯。”原本信誓旦旦的张浩一谈到前竟然爽快地答应了。

    “那我就住进来了？对了，你手上拿着拔粪宝干嘛？”叶凝冰转而问道。

    张浩忙将拔粪宝扔了出去，他总不至于说自己曾想将这东西盯在这个财神的脸上，于是他谄媚笑道：“几天没清洁厕所了，今天看看还顺不顺手。”

    沙发被叶凝冰给买断了，那张浩也只能坐在电脑前玩电脑了，好在时间过得比较快，总算到了用餐的时间了。

    酒店的服务极为周道，如果客人没有提前打招呼，这里的服务员都会直接将饭菜送到房里。

    “可不可以给我们五人的份量？”张浩尴尬笑道，要知道这客房的人已经严重超标，他们没来赶人已经仁至义尽了，所以提出要五人的份量的张浩也是觉得极为心虚，这也只怪小彤，若不是她一个顶两，张浩也可以少尴尬一些了。

    “也对，这里房价这么贵，多送的饭菜没问题吧？”小彤也是点头道。

    “别说五份，十多份都可以给你们。”服务生说着竟然抱着十几个快餐盒放到了餐桌上。

    “为什么都是快餐，不应该是丰盛大餐吗？”小彤失望道。

    “没办法，上面有规定。”服务生摇了摇头，“这年头有外地运来的快餐已经很不错了。”

    “从外地运来的，那这快餐过了多久了？”张浩惊愕道。

    服务生没有回答，他只是摇了摇头后走开了。

    “真是的，怎么这样招待客人的？不就是没有付现金吗，至于服务这么差吗？不行，色鬼你们要绝食抗议，不能让助长了他们这种不正之风。”小彤说着拿着一只鸡腿咬了一口。

    “我们绝食抗议？你为什么不绝食，还自己先吃起来了！”张浩吐槽道。

    小彤无辜道：“小彤若是绝食，会饿死的！”

    张浩无奈道：“说的好像我们饿不死一样。”

    姒仙则对着盒饭轻轻尝了一口，随即对着张浩说道：“浩哥，味道还不错呢，要不就算了吧。”

    叶凝冰则是无奈地看着眼前的以前，同时说道：“那服务生说的没错，现在能吃上外地送来的快餐，已经是一种奢侈了。”

    “什么意思？”张浩疑惑道。

    “因为领过神社纪念品的人都被白夫人算计了。”叶凝冰说道。(未完待续。。)

    ...


第一百八十七章 因果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩好不容易组团出来游玩免费游玩一次，心情本是不一般的好，可是偏偏在这种时候听叶凝冰说自己被白夫人坑了。:3w.

    于是张浩忙问道：“被坑了？到底是怎么一回事？”

    叶凝冰苦笑道：“其实也不是件很麻烦的事情，只是这段时间华夏各地的异能肆掠的事件层出不穷，其中以魔殿的魔头为主导，更有不少浑水摸鱼的自由异能者。神社虽有不少人，但大部分人却是实力平庸之辈，加之这次的点实在是太多了，就靠神龙突击队和四大异能部队的精英们根本应付不过来。”

    “所以白夫人就将我们骗过来了？要我们免费为他们出工出力？”张浩没好气道。

    叶凝冰忙辩解道：“事实上，你们完全可以随时离开，白夫人之所以安排这么多人来，并不是这里的敌人难以对付，她只是希望能看到这些人中有一两个怀着济世之心的人，将这个对于异能者来说是蝼蚁而对于平民来说是瘟神的人解决掉。不过由于情报有限，我也不知道敌人是不是这么容易对付，也有可能会死人的。”

    会死人的？这样一直坚持着安全第一的张浩不由地打起了退堂鼓，如今旅游没成，火车票就要浪费几张了，于是他不免对叶凝冰质问道：“你怎么不早说？”

    “我想告诉你的，可是你一大早就不见了，打你电话又关机。”叶凝冰无辜道：“而且上火车时我试图阻止过你们，可是你硬要抱着小彤上来。”

    张浩无语了。现在变成他的不是了，事到如今也没有办法了，天塌下来有黑白无常这两个高手挡着，他这个小人物还是赶紧跑路先，虽然他还在心疼那几张火车票。

    “浩哥，火车票卖完了，就连站票都没有了。”姒仙在电脑前对着张浩说道。

    “怎么可能？现在可是淡季？”张浩无语道。

    “不用查了，白夫人既然想骗你们来，自然有不让你们走的办法，别说去京城。就算去其他城市的火车票也不会卖给你的。”叶凝冰摇头道。

    “那就先坐汽车去省城。我就不信省城没车回京城。”张浩不甘道。

    “没想到你怕死到这种程度，以前在鬼屋和餐厅的时候，我还以为你是个大英雄呢。”叶凝冰竟然用起了激将法。

    听到大英雄张浩也是一愣，事实上谁又没有英雄梦？张浩也不例外。不过看看张浩身边的大英雄。不是遁入了魔道就是不能用真实身份来见人。就算境遇最好的报告也沦落到清扫厕所的下场。

    谁是大英雄还不是掌握着舆论的神社来定的。只要他愿意就连余煜这等纨绔子弟也可以被粉饰成大英雄，所以张浩已经没有了英雄梦，他只想如保哥所说。保住自己的性命才是最重要的。

    奇怪的是，这次三人的意见出奇的一致。小彤虽然不是个没有同情心的人，却也不是个爱管闲事的人，只要这里的人没有触动她，她也不会为了虚名去强迫张浩做什么。姒仙更是惟张浩的命是从，所以三人急匆匆地吃完饭便收拾好东西往门口走去。

    “真走啊？”叶凝冰为难道，要知道他可是接了任务的。

    “这房间就留给你了，也不用你付房钱了。”张浩说着就将房卡扔给了叶凝冰。

    也就在这个门外突然响起了吵闹声，张浩出门一看，却见有几个异能者对酒店提供的饭菜极为不满，也难怪这么高档的酒店，只提供不新鲜的便当，一些急脾气肯定是不能忍的。

    “你们难道不知道我们是什么人？竟然用这种猪食来招待我们。”一个略微发胖的男子说着将快餐直接撒在了地上。

    张浩的眉头不由地皱了皱，他最讨厌的是这种看不起普通人的异能者。

    “对不起，我知道你们是异能者，不过这真是领导们精心为大家准备的饭菜，不是我们有意怠慢大家。”先前为张浩开房的黑眼圈服务员忙上前解释道。

    她竟然知道异能者，虽说各地层出不穷的灵异故事早已传遍了大街小巷，但是坊间还是用修士来称呼这种飞来飞去的人，可是为什么这女孩却知道异能者？

    所以张浩的脚步不由地停住了，他开始观察这个女孩，发现他身上没有一丝异能波动，当然这有可能是张浩不是感知异能的原因。

    这个时候胖子身边的一个黑衣女子依偎在了他的身上，同时撒娇道：“算了，我也没胃口了，我刚看到旁边有间温泉，不如我们去泡温泉吧。”

    “不能去啊，这样会出大事的。”黑眼圈女孩忙拉住了黑衣女子的腿。

    “闪开！”胖子一挥脚直接将黑眼圈踢飞了数米远，也幸亏张浩及时用念力缓冲了，虽然她的额头撞出了血，但未伤及要害。

    “你没事吧？”叶凝冰忙跪下问道。

    黑眼圈女孩丝毫不计较自己的伤情，她只是无奈地看着胖子震开了锁上的温泉大门，同时喃喃道：“真的不能进去啊。”

    “先治好你的伤吧。”张浩忙取出了达琦为自己留下的疗伤药敷在了黑眼圈女孩的额头上。

    “谢谢你们。”黑眼圈女孩低声道：“你们是我第二次见到的好异能者。”

    “你以前也见到过异能者吗？”张浩疑惑道。

    黑眼圈女孩点了点头，随即她像想到什么伤心事一般突然哭起来。

    “不要哭了，有什么伤心事你可以说出来，或许我们可以帮你。”小彤喃喃道。

    女孩摇了摇头道：“你们帮不了我，她已经走了，但我也很想找个人倾诉，你们愿意听我说吗？”

    不知为何，张浩感觉这女孩有些眼熟，于是他也点了点头，并扶着她坐在了旁边的石椅上。

    女孩长长一叹，然后述说起了自己的往事。

    女孩原本叫谢兰，从小在农村长大，家中除了父母还有一个四岁的妹妹，叫做玉玉。

    “姐姐，一起来玩吧。”由于父母经常要外出干活，所以四岁的玉玉总喜欢来找姐姐谢兰来玩。

    不过对于这些淳朴的农村孩子看来，努力读书才是唯一的出路，所以为了不让玉玉耽误自己的学习，谢兰有了教一种玉玉一个人也能玩的方法。

    一天，谢兰将玉玉带到了屋前，同时将一小玩意亮给她看并说道：“玉玉，你看这是什么？”

    玉玉还是第一次见到这种东西，一根竹条，一根细线，还有一张小白纸，于是她疑惑道：“这是什么？”

    “看着啊。”谢兰开始在田野里奔跑，一些蝴蝶以为飞舞的白纸是他们的同类，齐齐跟着白纸飞舞起来，只是一刹那的功夫，谢兰的身后就跟了一大群蝴蝶。

    “好厉害啊，姐姐，玉玉也要玩。”玉玉拍掌道。

    谢兰将竹条放在了玉玉的手里，同时抚摸着玉玉的头发道：“玉玉，姐姐还要做功课，不能总是陪着你一块玩，以后一个人寂寞的时候，就可以玩这个，知道吗？”

    玉玉乖巧地点了点头，“玉玉知道了，不过姐姐若是做完了功课，一定要来陪玉玉玩哦。”

    从此每当谢兰做功课的时候，玉玉都会乖巧地拿上竹条，可一旦谢兰空闲下来，她就会找姐姐一起来玩，当然少不了比谁吸引的蝴蝶多。

    直到有一天周末，谢兰又开始了功课，玉玉拿着竹条跨过马路便往田野里跑去，“姐姐，我先去玩了，你快点做完哦。”

    谢兰微笑地点了点头，同时笑道：“不要玩太久了，记得回来吃饭哦。”

    “吃饭的时候叫我。”玉玉也是笑着回应道。

    午饭终于做好了，谢兰和母亲站在家门口呼唤在那个在田野里飞奔的小身影。

    听到呼唤，小身影也是飞奔而回，却没有在意不知从何冒出了一辆飞奔的大卡车。

    声响并不大，不过小身影却消失了，谢兰的视野里只留下那挂在树枝上的竹条还有一只散落在马路旁的小巧的鞋子。

    谢兰说到这里失声痛哭起来，而张浩也是惊愕异常，他喃喃道：“你们没死！”(未完待续。。)

    ...

----2015/3/4 23:27:29|11990782----

第一百八十八章 玉玉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩明明记得，在玉玉化作的厉鬼附身在自己身上时，他清楚地看到玉玉将自己的父母和姐姐全部杀死了。\　.\不过张浩很快也醒悟过来，正如昭仁来说，鬼物不在乎现实发生了什么，而在乎心里发生了什么，或许是玉玉为了获得更多的力量才催眠自己杀害了自己一家，同时她终究没有下定决心对自己的家人下手。

    但是张浩突如其来的话还是让众人陷入了惊愕，小彤也是没好气道：“色鬼你怎么说话的？”

    张浩也醒悟了过来，他忙对着谢兰解释道：“不好意思，我不是说你，你能不能继续说下去？”

    谢兰点了点头，她擦干了眼泪后又开始述说起来。

    原本谢兰以为玉玉已经死了，再也回不来了，她只能时常拿着玉玉生前的东西睹物思人，或者自己一个人在田野上逗着蝴蝶，不过这只会让她更压抑。

    直到玉玉死后的第七天，她突然在房间里看到了玉玉的身影。

    玉玉还是穿着死前的衣服，脸上挂满笑容，并用一种撒娇的语气对着谢兰说道：“姐姐，一起来玩吧。”

    谢兰不用多想也知道眼前的玉玉的鬼魂，因为她清楚地记得玉玉死后那血肉模糊的尸体，不过她并没有因此而感到害怕，她试着抱住玉玉，可是抱了个空，试想人和最低级的怨念怎能相互接触呢？

    “玉玉，你……”谢兰欲言又止。她不知道玉玉若是知道自己死了会怎么想。

    “没关系的，姐姐，我知道我已经死了。”玉玉微笑道，“不过只要能和姐姐家人在一起，玉玉变成什么也无所谓。”

    谢兰点了点头，从此她时时刻刻和玉玉相处在一起，就连上学都让玉玉藏在书包里，这也算弥补以前浪费的那些时间吧。

    谢兰的父母也发现了谢兰的异常，只见她不是自言自语就是一个玩得有滋有味，不过他们只以为谢兰还没有从玉玉死亡的阴影中脱离出来。所以并没有当一回事。

    可是人鬼殊途。更何况谢兰还是一个弱不禁风的普通女孩子？很快在和玉玉朝夕相处的一个月后，谢兰病倒了，那些大医院也无能为力，之所谢兰体质太弱。需要调养身体。

    眼见谢兰的身体一天比一天虚弱。玉玉只能时刻守护在昏迷的谢兰身边。日日为其祈祷，殊不知谢兰的病是她造成的。事实上，若是玉玉懂的修炼之法。能够收敛浑身逸散的阴气，她也不会伤害谢兰，可是她根本就不会什么修炼，她只想守护在自己的家人身边。

    一日玉玉依旧在谢兰的床边守护着自己的姐姐，却见父母打开了房门并盯住了她。

    玉玉已经习惯了父母将其当空气一样看待，见两人盯住了自己，同时留下了两行清泪，玉玉也是愕然，她疑惑道：“爸爸妈妈，你们能看见我吗？”

    玉妈沉默了半饷，随即含泪道：“果然是你，你已经死了，为何还要逗留在人间，为何要害你的姐姐？”

    玉玉无辜道：“我没有害姐姐，我真的希望姐姐能好起来陪我一起玩。”

    “那就去你该去的地方，不要留在这里祸害人。”玉爸含泪咬牙道。

    玉玉还是第一次被爸爸这样训斥，她毕竟是一样小孩，于是她歪着嘴哭了起来，同时喃喃道：“这是我的家，除了这里，我真的不知道去哪了，爸爸妈妈不要赶我走好吗？”

    “不！你一定要走，乖！玉儿，妈妈知道你最听话了。”玉妈含泪道。

    “不要！妈妈，玉儿不走，玉儿知道妈妈最喜欢玉儿了。”玉儿哭着撒娇道，她知道以前，若是这样父母一定会答应的。

    但是如今不一样了，玉爸在咬破了嘴唇之后挥舞起手中的柳条向玉儿挥去，这也是他们巧遇的异能者告诉他们驱鬼的办法。

    果然柳条虽然穿过了玉儿的身体，却也在她的鬼躯上留上了灼伤的印记，强烈的疼痛感使其哭得更厉害了。

    “妈妈，玉玉很乖的，求求你叫爸爸不要打我，求求你们不要赶我走。”玉玉跑到玉妈脚边哭道。

    玉妈擦去了眼泪，随即她也挥起柳条抽在了玉玉的身体上。

    “呜呜……”玉玉一边哭着一边被父母赶到了野外，她每走一步都会回头看一眼，希望父母能改变主意，因为她一直不知道，姐姐的病是他造成的。

    此时谢兰已经醒来，看着妹妹正被父母赶走，她忙吃力地喊道：“爸爸妈妈，不要！”

    玉玉看见姐姐醒来，也不顾浑身的疼痛向谢兰跑来，希望姐姐能说服父母不要赶她走。

    “兰兰，你的病就是玉玉造成的，如果你还想活下去，就离玉玉远点。”父母忙提醒道。

    谢兰一时也被吓住了，条件反射下她竟然缩回了手并退后了几步。

    玉玉总算明白了父母为什么要赶自己走，不过她还是因为姐姐嫌弃的举动而失望了。

    “玉玉明白了，玉玉就应该被人嫌弃，呜呜……”玉玉说着转过身朝远方走去，就算不小心摔倒在地上，她也是独自爬起来不再指望自己的家人。

    谢兰的手动了动，他多么希望妹妹能一直在她身边，不过她终究没有去这样做，因为她害怕自己的妹妹。

    但是她没有想到，自从那天之后，玉玉再也没有回来，她也不知道玉玉已经彻底消散在张浩的手中。

    听完这个故事，张浩的手开始颤抖，虽说玉玉杀了这么多人，但那也是玉玉被强大的怨气迷失了心智，所以无论如何，张浩无法坦然接受将一个曾经如此鲜活可爱的生命结束的经历。

    张浩也开始明白，杜仲为什么会在屋前养这么多鬼，或许他也是不想看到类似的事情发生吧。

    “也不知道玉玉现在怎么样了？你们是异能者，有没有办法让我再次见到玉玉。”谢兰转而问道。

    “鬼海茫茫，我们也找不到啊。”叶凝冰尴尬道，殊不知这个玉玉曾经差点杀了她。

    “玉玉这么可爱，她一定上天堂了吧！”张浩安慰道。

    叶凝冰也是一愣，随即她竟然露出了异常的温柔笑容，然后点头道：“是的，她现在一定在一个美丽的地方生活得很快乐，所以你一定好好等下去，说不定哪一天你就能见到她，到时候她也不会再伤害到你们。”

    “希望如此吧。”谢兰虽然点了点头，但并没有露出什么欣喜之意，因为她也明白，这些只是安慰人的话。

    也就在这个时候，温泉屋里传出了男子的求救声，这也让谢兰反应过来,她惊叫道：“光顾和你们说话，忘记有几个人去泡温泉了。”

    “这温泉有什么问题吗？”张浩疑惑道。

    谢兰回答道：“平常没有问题，但是偶尔会冒一些古怪的黑色气泡，碰到的人会陷入疯狂，见人就咬，就算死了也会变成咬人的怪物。而且方圆数十里都一样，这是这熙雯山周边频繁一些，所以我们根本就不敢用本地的水和食材做饭菜，所以只能从外地订购外卖了。”

    张浩阅历再浅，他也知道这肯定是尸气造成的，不过照情况来看，尸气并不是很重，也难怪白夫人会骗一些首轮被淘汰的人来。

    不过说归说，但光凭谢兰说他还不能立刻下决定，于是他也跟着谢兰走进了温泉房。

    等进入温泉房，张浩觉得果然是来对了，他只感觉热血上脑，也幸亏最近艳福似乎有些多，以至于他竟然忍住了没让鼻血流出来。

    只见那黑衣女子正一丝不挂地被胖子压在地上，身体真不断挣扎着，似乎想要将美味的胖子咬成碎肉。抛开那狰狞的表情和平庸的容貌，不得不说这女子的身材还是很不错的。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/5 22:41:12|12131046----

第一百八十九章 行尸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑白无常也在此时赶到了现场，要知道白无常擅长做鬼，黑无常擅长灭尸，所以无论大家对两人再怎么提防，在这种关键时候，众人也不会指望张浩这个有名无实的胖次大盗，而将目光齐齐放在了黑无常身上。～

    胖子也是恭敬道：“在下青城郭巴，还请两位兄弟救救我老婆，改日我青城门必有重谢。”

    青城门虽然无法与三大势力相提并论，但是在依附于神社的势力之中，也算是有头有脸的存在，黑白无常两人的名声虽然不是很好，却也不像魔殿里的一些魔头一样孤僻，于是抱着结善缘留后路的想法，黑无常也是俯身为女子检查下了身子。

    自己的老婆被其他男人看见**，还被别人摸着，郭巴的脸色自然好看不到哪里去，不过他也知道现在不是管这个的时候。好在这黑无常的定力也不错，就连脸色也没有什么异变，这让张浩也佩服不已，若是他的话肯定不止咽了多少次口水了。

    “这人皮肤发黑，身体攻击性十足，但好在意识还在，脸上露着痛苦之色，且五脏六腑正常，说明尸毒只是初入肌肤，吃点抗尸毒的药应该就可以痊愈。”黑无常随即说道。

    张浩也点了点头，虽然他很少听课，但对尸毒杀人还是有一点印象。尸毒首先会进入人的血液，但由于人本身对外来毒物存在一定的抗性，故而极为轻微的尸毒很快就会被清除。若不是这样，恐怕整个世界都变成尸魔的世界了。

    当然如果尸毒达到了一种程度，就会渗入人的肌肤，影响人的**，使其变得极为狂暴并不受大脑控制。到了这个阶段，人的体内就可以自己产生尸毒，被攻击的人也会受到传染，所幸的是由于中毒未深，服用特定的药物还是能痊愈。不过如果没有得到妥善的治疗，那人也将进入第二个阶段。那就是毒入脏腑。

    毒入脏腑的人内脏会开始异变。人也会时常吐一些绿色的液体出来，这使得他不但能通过攻击来害人，甚至可以污染周围的植被与水源，危害自然翻倍。这个时候人的意识虽然还在。但也是病入膏肓。纵然可以可以通过特殊的手段压制尸毒。却也没了痊愈的可能，除了尸毒的主人出马，但是又有哪具尸魔会闲着没事干呢？

    所以进入第二阶段的感染者必然会进入第三阶段——毒入脑髓。这也代表着人的彻底死亡。意识也将封印在尸体之中，就连成为鬼修的机会都没有。他们只能变成一具毫无意识的行尸，或者被感染他们的人所操控。

    当然随着行尸的修炼，他们也会渐渐恢复意识或者摆脱别人的控制，不过这也是更痛苦的，因为他们或许也会记起，自己最亲最爱的人已经被他们撕成了碎片，而且人一旦变成行尸，都会优先攻击最亲近的人，或许它们是想将这些人变成自己的同类，但是下手的力度却不是它们能控制的。

    总之无论魔殿如何将他们的行动说的冠冕堂皇，但是真实的细节却是残忍痛苦的，这也是张浩绝对不会加入魔殿的原因。

    话说回来，黑无常为女子检查完身体后也是舒了一口气，他淡淡地说道：“还好中毒不深，吃一些药应该就能痊愈了。”

    黑无常说着便从怀中取出了一颗白色的药丸塞入了女子的嘴里，药丸很快化成了一股白气在女子体内游走着，女子的皮肤竟然在慢慢变白，很显然尸毒正在消散。

    “老婆，你怎么样了？”郭巴关切地问道。

    “好多了，不过还有些不舒服。”女子的意识也恢复了过来。

    “放心吧，用不了多久她的毒就会清理干净。”黑无常还没有说完，异变突生，只见剩下的尸毒像是发现了危险一般，竟然开始四处转移，更有不少进入了女子的脏腑之中。

    女子也不由地推开了郭巴，绿色的液体也从嘴中流了出来，很显然她进入了第二阶段了。

    “怎么了？我老婆怎么了?”郭巴忙摇着黑无常问道。

    “没理由的。”黑无常也露出了惊讶之色，“就算不服用解药，尸毒也不会扩散得这么快的。”

    “空间异能，这些尸毒竟然还夹带着空间异能。”一位空间异能的异能者忍不住惊叫道。

    黑无常也不由地倒吸了一口凉气，异能者在人中很少见，在尸魔中更少见，毕竟一般的异能者在成为尸魔前早就自裁了，好歹给自己留下一个理论上成为鬼修的机会。而拥有异能的尸魔也往往比普通尸魔难对付数倍，这就像异能者只见单异能和双异能之间的区别。

    如果不吃解毒药还好，在解毒药的驱赶下，尸毒的量虽然少了不少，却也开始在女子的体内随意跳跃，眼见有一部分尸毒要进入女子的脑海里，使其彻底变成行尸。

    郭巴用颤抖的手拿出了一把匕首，却见女子用最后意识拼命的摇头，很显然她不想死，更不敢奢望那微乎其微成为鬼物的概率，更何况鬼物除了魔殿，也没有多少安稳的容身之地了。

    郭巴开始犹豫，可是女子的神情慢慢变得狰狞，很显然第三阶段已经不远了。

    也就在这个时候，一直默不作声的白无常却悄无声息地用一根针线割掉了女子的头颅，也正因为如此，女子才未被尸毒彻底感染，但也因此失去了生命。

    “你干什么？”郭巴暴怒道，同时拳头要往白无常头上砸去。

    不过郭巴很快发现自己动不了了，因为有一个细针不知道刺在了什么穴位上，使其根本无法控制自己的身体。

    白无常慢悠悠地用酒精洗了洗本就没粘一丝鲜血的细线，然后淡淡道：“不能让她活下去，要知道一个拥有异能的尸魔是多么的棘手。”

    “可是也轮不到你来杀她。”郭巴咬牙道。

    “我已经给我你机会了，就你那娘们的性格，到它把你杀了你也下不了手。”白无常阴阳怪气地说道。

    “你！”郭巴一时气得说不上话来，被白无常说成娘们，这让他怎么受得了。

    “好啦，白无常也是为了你好，要知道尸魔往往会热衷于袭击自己最亲近的人。”黑无常打圆场道：“白无常你也少说一点，就你这脾气，也不知害我们得罪了多少人。”

    “哼！”白无常抱起了胸不再说话，这也使得刚才的火药味瞬间被压制住了。

    黑无常这才满意地点了点头，随即说道:“这潜藏在暗处的尸魔等级虽然不高，但异能诡异，所以见到染上尸毒的人就要立刻灭杀，以免酿成大患。”

    黑无常的话使得谢兰竟然瘫软在了地上，也幸亏叶凝冰及时扶住了她，这才使得她异常的举动没被发现。

    不过黑无常还是将注意力放在了谢兰这个领班身上，于是他接着对谢兰问道：“这温泉有问题多久了。”

    谢兰忐忑地说道:“大概一个月了，不仅这里，其他地方的水源也出现过一场，这熙雯县已经有十多人被感染了。”

    “那那些人都在哪里？”黑无常警惕道。

    “那些杀人的尸体都被士兵联手杀了，而且火化了。”谢兰回答道。

    “那还有没被感染的人呢？”黑无常接着问道。

    “没有……了，自从这件事之后，很多人已经搬离了熙雯县，而剩下的人由于都吃外面运来的快餐，已经没有被感染的事发生了。”谢兰忙摇头道。

    黑无常这才点了点头，他随即对众人说道：“如果我没猜错，这尸毒的主人是一只最低级的行尸，只是由于拥有异能而有些诡异。我们兄弟俩反正没事，就留下来捉拿尸魔换些赏钱，大家请自便吧。”

    听到只是最低级的行尸，众人也不由地舒了一口气，加之大多数人想看看传说中的黑无常的真正实力，所以所有人都乐观地点了点头，并没有离去的意思。(未完待续。。)

    ...


第一百九十章 回家的路

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等众人渐渐散去，谢兰也不由地舒了一口气，看样子这黑无常还有一些实力，或许这熙雯县是有的救了。&..

    但是很快叶凝冰突然抓住了她的手，这让其不得不挣扎起来同时娇呼道：“你干什么？放开我？”

    “你刚才是不是有什么事瞒着我们？”叶凝冰质问道。

    “没有！真的没有！”谢兰忙摇头道，但从她脸上慌张的神情来看，她一定瞒着什么。

    叶凝冰自然不会听信她的一面之词，于是她冷声道:“那为什么黑无常说见到染上尸毒的人都要灭杀时，你会如此紧张？不是我们想为难你，但是这可不是小事。”

    张浩等人也忙点了点头，或许行尸对于异能者来说不算什么，但对于普通人而言也是以一当十的存在，若是让其隐藏在普通人之中，肯定会酿成大祸。

    谢兰犹豫再三，知道事情也是瞒不住了，于是她索性坦白道：“实话说，我的爸爸也染上了尸毒。”随即她又很快补充道：“不过他是为了帮助别人制服那些活死人受伤的，而且他还只是皮肤有些黑而已，所以请你们不要杀了他，或许过几天华夏就研制出疫苗也说不定。”

    张浩心中一直为玉玉的事情而内疚，而且此时他们一家已经到了这种境地，纵然张海没有什么解决的办法，但他也不想放任不管，自己可以为了保命和救人灭杀了玉玉邪恶的一面，却也应该为玉玉消散的那可爱的一面去做些什么。

    于是张浩也说道：“先别说那么多。带我们去看看吧。”

    谢兰点了点头，随即将众人带到了那田野对面的民房前。

    和玉玉记忆中的一样，田野的蝴蝶还是在那欢快的飞舞中，那青色的秧苗，黄白相间的野花，是否还记得曾经有一个灵动的身影在这欢快地玩着。

    “你们还住在这里。”张浩喃喃道，毕竟他吞噬了玉玉大部分的念力，他的脑海里或多或少有玉玉一些记忆碎片，所以看着眼前的一切，他竟然有了一种回家的感觉。

    “你说什么？”谢兰疑惑道。“你来过吗？”

    看着小彤等人诧异的目光。张浩也是一言难尽，他总不至于当着谢兰地面将玉玉打的魂飞魄散了吧。

    于是张浩忙纠正道：“我只是想问，为什么别人都出去逃难了，你们却还留在这里。”

    谢兰望向了玉玉离开的方向。随即长长一叹道：“母亲说了。若是我们走了。一旦玉玉又回来了，那她就找不到家在哪了。”

    听到这句话，张浩也是浑身一震。或许是体内玉玉的意识还或多或少的残存在自己体内吧。

    正当张浩还在想着玉玉的事情之时，屋子里突然传来了狰狞声，紧接着是一女子的惊叫声，“孩子他爸，你怎么了？你到底怎么了？”

    张浩等人忙进入了屋子，只见一张个皮肤发黑的男子被捆在穿上，但就算如此，男子任在不断挣扎着，都快要将床给摇散架了，更重要的是，男子的嘴角开始流出了绿色泡沫，看来他已经进入了第二阶段了。

    谢兰见状也是大惊失色，她喃喃道：“怎么可能？昨天还没有这样的，爸爸是不是没的救了？”

    张浩虽然没有回答，但答案也是不言而喻，凡事进入第二阶段的尸毒感染者，尸毒只能被压制，而不可能被驱除。

    玉妈试着用卫生纸擦去玉爸脸上的液体，也幸亏被张浩及时制止了，若是让其碰到这些绿色液体，说不定连玉妈也会被感染。

    小彤咬了咬牙，很显然她知道这话不该说，但她还是说道：“了断了他吧，这样让其也早点解脱。”

    “不行！”张浩突然叫道：“就算他已经成了这个样子，但是我知道，他的内心还在，他心中或许一直在想，只要能和家人相处在一起就已经很满足了。”

    张浩的话竟然让已经发狂的玉爸留下了一滴眼泪，的确，他一直在珍惜着为数不多和家人相处的时光，但是他也担心着自己会不会伤到她们。

    叶凝冰长长一叹，随即召唤出金色莲花吞噬了玉爸身边的绿色液体，以免它感染到别人。

    张浩呆呆地看着叶凝冰，自从她加入神社之后，在张浩印象中就是一个没心没肺的女汉子形象，可是如今看来，这一本正经叶凝冰完全像换了一个人一样，某非以前的样子只是她自我保护的一种伪装？

    叶凝冰也随即看到了张浩奇怪的目光，于是她没好气道：“你不是说要走了吗？怎么还在杵着。”

    张浩苦笑了一声，然后看了看小彤和姒仙，见两人都默契地点了点头，张浩才答道：“我们已经决定留下来了，不就是一只行尸吗？要知道幽夜叉都成了我皇妹，艾夏都被我坑过，区区一只行尸算个蛋啊。”

    “真的是行尸吗？”叶凝冰无奈地摇了摇头，随即掏出一把小刀在手腕上割了一下。

    “叶凝冰，你不要想不开啊！”张浩忙拉住叶凝冰的手。

    “不要捣乱。”叶凝冰忙推开了张浩，“我只是在给他压制尸毒，快拿碗水来。”

    谢兰不知道叶凝冰做什么，但是异能者的事也不是她能明白的，于是她匆忙地端了一碗水在放在了叶凝冰的手下。

    叶凝冰的血一滴滴地滴落在水中，血滴化作一朵梅花在水中四散而开，奇怪的是，数滴过后，水还是一如既往的清澈，仿佛叶凝冰的血不是红色的一样。

    更另张浩惊奇的是，在玉爸喝了这碗水之水，身上的黑色竟然褪去了不少，挣扎也慢慢平息下来，只是意识依旧没有恢复，眼中的凶光依旧。

    看着张浩诧异的眼神，叶凝冰忙解释道：“由于和莲花通灵，我的血对魔物有抗性，不过这只能暂时压制住尸毒，若想救他，只能找出背后的始作俑者了。”叶凝冰说着取出了一片莲花花瓣轻轻地擦拭着自己的伤口，诡异的是伤口竟然快速愈合，最后连一丝疤痕都没有。

    “你有没有想过用这花瓣擦去你脸上的雀斑？”张浩喃喃道，说真的，若是叶凝冰没有脸上的雀斑作祟，说不定也是个大美女。

    “那我会先擦去你这张讨厌的嘴。”说道自己的伤心事，叶凝冰自然也不会给张浩什么好脸色看。

    看到玉爸慢慢好起来，虽然只是暂时的，玉妈心情也是放松了不少。于是她终于记起了来了客人，于是她忙对谢兰问道：“这些人是？”

    “这些人都是异能者，而且都是好人。”谢兰回答道。

    听到好人，张浩便觉得不舒服，他可不想做个好人，因为人一旦变成了好人，那责任也就大了，张浩可不想因为一个名衔而被迫做很多事情，还是安安稳稳地过自己的好日子好，这次若不是玉玉的关系，他也不会多管闲事。

    叶凝冰似乎也对这个好人的头衔不太满意，或许这个世界坏人都装成好人了，那好人还敢做好人吗？又或者是这个世界本就没好没坏，有的只是一颗平凡至极的心。

    “我只是暂时压制了他的毒性，若想救你的男人，还需要找出尸毒的根源。”叶凝冰淡淡道。

    玉妈点了点头，她犹豫再三后说道：“虽然不愿意相信，但是有人说这是熙雯娘娘为了惩罚世人降下的瘟疫。”

    “怎么说？”张浩也是一惊，虽然这被供奉了数百年的熙雯娘娘很难和普通的行尸扯上关系，但是所有的传言必有根由，张浩自然不会放过任何一个可能。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/7 22:59:17|12369653----

第一百九十一章 传说

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    对于尸毒是他们供奉的熙雯娘娘引发的观点，玉妈自然不会去相信，毕竟他们供奉了这熙雯娘娘这么多年，不说有求必应，却总是在他们最难熬的时候给了他们精神支柱。＝＝＝＝

    不过此时已经是她愿不愿意相信了，毕竟她的丈夫已经是生死一线，她也不能放过任何一丝可能。

    玉妈接着说道：“我也是听我死去的姥姥说的，相传几百年前，这熙雯县出现了一场大灾祸，当时地狱之门大开，恶魔肆掠人间，有的专门吸食他人鲜血的凶光，也有勾引男子夺取元阳的狐媚，还有吸取生人阳气的恶鬼，更有像如今一样将活人变成活死人的尸魔。”

    张浩等人神情也是一变，没想到这里也曾被魔殿狩猎过。虽然是在虚拟世界中，但众人也是经历过那样的场景，话说他们应该属于勾引男子夺取元阳的狐媚一类吧，所幸众人也没有做过什么出格的事。

    “据说当时是尸横遍野，整个熙雯县甚至包括周边很多地方都被鲜血染红了，就算一些人侥幸活下来也是朝不保夕，整日活在恐惧之中，直到有一天一个白衣仙女率领着天兵天将来到了这里，经过一番血战，他们赶走了恶魔，让我们的先人能够继续在这块土地上繁衍下去。”玉妈继续说道。

    “那后来呢？”小彤好奇道。

    玉妈说道：“为了防止隐藏下来的恶魔继续作恶，仙女睽下的一名护法带着一些天兵天将留了下来。我们的先人也为他们在熙雯山上建了两座庙，专门为那些仙人和仙女居住。在这些仙人的帮助下，整个熙雯县都是风调雨顺，这里也慢慢恢复了过来。”

    “那现在那些仙人呢？”小彤接着问道。

    “随着恶魔被灭杀，那些仙人也是一个个的离开了，只留下了一些在本地的收养的仙童照看庙宇，还留下一句话：守护住这两间庙宇和神像，总有一天熙雯娘娘会降临，到时候整个世界都会受到她的恩泽。不过若是冒犯了神像与娘娘，那天地也会降下大祸。”玉妈说道。

    张浩点了点头。这批仙人不是仙宫的就是神社的。对于普通人来说，将异能者当做仙人也一点不奇怪，为他们建庙供奉更是习以为常，想必很多地方供奉的一些听都没听说过的仙人佛祖也是这个原因吧。

    “那是不是有人冒犯了神像或者娘娘？”张浩接着问道。

    “是的。”玉妈点了点头。“随着时代的延续。山上的两间庙宇也变成了一座和尚庙还有尼姑庵。以前我们本地人上山都会去两座庙拜拜，没有偏袒，所以熙雯山一直相安无事。直到后来县里面搞旅游开发。加之世界变得动荡不安，熙雯娘娘的传说引来了很多外地人来膜拜，使得熙雯娘娘的信徒激增。可是信徒多了，钱也就多了，但是那些信徒可不会像我们一样两座庙都不偏袒，时间一长，收入差距就出现了。为了吸引更多的香客，和尚庙的慧信主持就说自己的庙是阳庙，尼姑的庙是阴庙，阳掌管福泽和恩惠，阴掌管杀伐和戒律，这样一来，使得大多数游客更愿意选择代表福泽和恩惠的阳庙，而冷落了阴庙。至于香油钱，大部分游客都会想，反正都是给熙雯娘娘的，给谁都不一样，于是大部分香油钱顺手进了阳庙的口袋。”

    张浩不禁咋舌，本来是一个充满神秘与信仰的故事，咋一到现在瞬间就充满了金钱味？

    故事还没有完，玉妈继续说道：“由于仙童的后人去年意外失踪，阴庙的气无处发泄，所以慧永师太自然不会受这种气，于是准备良久之后，两庙在山上进行了一场火药味十足的论道，结果谁也没说服谁，以至于慧永师太手下的一位尼姑一怒之下竟然将阳庙的神像给砸了。说来奇怪，看似普普通通的石像竟然没有砸烂，反而生生地将那尼姑弹出了数尺远。慧永师太和慧信主持这才记起先人流传下来的传说，他们忙举行了数天的法会希望得到熙雯娘娘的忏悔，可是一切已经迟了。从此之后，熙雯山方圆数百里的水源偶尔就会有黑气散出，而沾染上黑气的人都会变成活死人。”

    玉妈说的恰有其事，而且尸毒和熙雯娘娘神像被冒犯也有时间上的关联，但是身为异能者的张浩也是知道，这个世界根本就没有什么佛祖玉皇大帝，所谓的寺庙无非是众人寄托信仰的地方，当然少不了一些异能者借此来收集异能，但就算如此，也不会有哪个藏在暗处的异能者这么小气吧，要知道如今熙雯山人烟稀少，若是真的有异能者在后面把控，也不至于落下这种谁也不讨好的地步吧？

    “莫非真是熙雯娘娘发怒了，降下了灾祸？”小彤疑惑道。

    “什么嘛？世界上本来就没有什么仙人，就算有也是实力强大的异能者罢了，但是实力如果真的通天，又怎么会在意这小小的冒犯呢？”张浩摇头道。

    “有的，很多世界都有，甚至还有不少超脱所在世界与维度的存在，他们不断创造着世界，维持着世界，只是这个世界里的人根本出不去，而且对于他们来说，这个世界只是沙漠中的一粒尘埃罢了，根本引不起他们的关注。”小彤郑重道。

    “你怎么知道的？”叶凝冰微笑道。

    听到有人相信她，小彤一时间来了精神，于是她忙回答道：“小彤就是那个世界来的，小彤其实是在做梦，也只有在做梦时我才能游走在各个世界，只是小彤不知为何无论到哪个世界都长不大。”

    张浩不屑地摇了摇头，若果小彤说的是真的的话，那她这个梦还真够长的。她一定是仙侠小说看多了，张浩再和她怎么解释也解释不到一块去，而且就算这个世界只是一粒尘埃，也不关他的事，只要他能安安心心地混着自己的小日子就好了。于是他干脆说道：“总之在这里说再多也是白搭，今天天色也晚了，不如先睡个觉，明天上山看一看不就知道了吗？”

    玉妈闻言忙说道：“如果不嫌弃的话那就在这睡下来吧。”玉妈之所以所这样的话当然也是因为她本就十分热情，但更多的是，她担心自己的丈夫还会恶化。

    无论出于什么原因，都正中张浩下怀，就算那酒店再豪华，他也只能睡地板，而且从小在农村长大的他从来就不挑床的，更重要的是，他身体里隐隐有一种**想要留下来。

    于是张浩忙笑道：“那就麻烦阿姨了。”(未完待续。。)

    ...

----2015/3/8 22:16:46|12407318----

第一百九十二章 心结

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玉妈一面为张浩等人张罗着房间一面指使着谢兰去将前几天发下来的干粮与酸菜去热了一下，这也说明了，张浩等人在酒店能吃的上快餐已经是一种奢侈了。{

    “真不好意思，让你们几个女孩子挤一张床。”玉妈对着姒仙等人抱歉道。

    “没关系的，这床还是挺大的，再说小彤只是个小孩子。”叶凝冰微笑道。

    “其实……其实”姒仙欲言却止，她最后只是忐忑地看了一眼张浩，她多想说其实她可以和张浩睡一张床，但却又说不出口。

    玉妈转而对张浩笑道：“楼下没地方了，我去楼上帮你打扫一下，要知道楼上已经好久没人睡了，希望你不要介意。”

    “其实不用麻烦了，这里不是有一间空房吗？”张浩指着厅堂北侧的一间房间说道。

    玉妈的神情突然变得憔悴，她随即忧伤道：“实不相瞒，这本是我小女儿的房间，只是由于她怕鬼，所以一直和兰兰睡在一起，直到离开后也没有住进去过，里面只是她生前留下的一些东西。”

    张浩也意识到了自己的唐突，于是他忙说道：“对不起，让您想起了自己的伤心事，这样吧，我帮你去打扫吧，我可是专业的。”

    “其实人死就死了，我也只是怕你有忌讳，若是你不介意，我就帮你收拾出来，毕竟爬上爬下也很麻烦的。”玉妈勉强挤出了一丝微笑。

    “那好吧。”张浩点了点头，要知道玉玉似乎一直在他体内作祟。或许这也是他胡乱使用念力的病根，他也希望以此能化解玉玉留在自己心中的心结。

    张浩和玉妈走进房间，只见里面一尘不染，或许是玉妈经常打扫的缘故。人就是这样矛盾，当她还在的时候，心中总是害怕她抗拒她，可她一旦离开，再也回不来的时候，人们才会记住她的好，开始怀念她。或许这一家人就是在这种矛盾中度过的。

    房间里放着玉玉生前的衣服还有鞋袜。和现在的孩子不同，玉玉房间里的玩具少的可怜，毕竟农村不比城市，没有那么多钱给自己的孩子买玩具。也正是因为如此。这样的孩子才会更珍惜自己拥有的东西。

    张浩将目光放在了书桌上的一只绿色的小青蛙上。青蛙上的发条已经转不动了，可是玉玉却舍不得丢掉，或许她一直幻想着青蛙有一天会活过来吧。

    窗台上挂着两根小竹条。竹条上都系着两根细线并绑着两片薄纸片，不用想姐妹二人就是拿着这两个简单的小玩意度过了自己最快乐的时光。

    “你就在这个安心地睡吧，若是看到了一个小女孩回来了，就赶紧叫我们。”玉妈说道，事到如今，她们还在奢望着玉玉会回来。

    这让张浩鼻子一酸，如果神社不排斥鬼物，如果他们也能像魔殿一样提供鬼物的安身之所并教他们好好修炼，或许玉玉已经和自己的家人幸福地生活在一起了。但是这种猜想根本就不可能的成立，因为就算有人敢提出这个想法，也会被群起而攻之。

    吃过了晚饭之后，张浩并早早地爬上了被窝，他也终于知道为什么以前在农村生活的爷爷为什么会早睡早起了，因为没有夜生活的农村还不如早点睡然后来个春梦了无痕呢。

    张浩不经意地看向了窗台飘荡的白色纸片，它们就像两只蝴蝶在那翩翩飞舞着，怪不得那些蝴蝶会被欺骗了。

    突然无数的蝴蝶从窗外飞了进来，不对，这些不是蝴蝶，而是粉色的牡丹花瓣，不好！幻术！

    纵然知道是幻术，在绝对的实力面前，张浩还是中招了，等他醒悟过来，他发觉自己的手脚竟然变短，头上还扎了两个羊角鞭子，竟然变成玉玉了。

    “夏姬，不会是你吧？”张浩用那稚嫩的声音无奈叹道。

    “竟然被你猜到了，果然你每天都在想着我。”夏姬说着无数牡丹花瓣凝结成了一个白色宫装女子身影，果然她是每天一个造型，而且每个造型都有特别的味道，不过有一种味道始终不会变，那就是让男人怦然心动的味道。

    “为什么要将我变成女人，还是个小女孩。”张浩无奈道。

    “因为你不变成女人，我还真没有和你说话的兴致。”夏姬说着坐在了张浩的身边。

    “你怎么也来了？”张浩接着问道。

    “想你了啊，怎么？你没有想我吗？”夏姬微笑道。

    “没有。”张浩忙摇了摇头，“我巴不得躲着你呢。”

    “你就口是心非吧。”夏姬浅浅一笑，然后问道：“你是不是有什么疑惑，眉头紧锁的？”

    张浩点了点头并说道：“你知道玉玉吗？”

    “听说过名字，或许见过一两面吧。”夏姬回答道，也难怪，想她这样的宗主，又怎么会在意玉玉这等级别的存在呢？

    “她就是我在餐厅中灭杀的那个厉鬼，虽说她已经魂飞魄散了，但不知为何，她却能影响我的感情，让我的心很纠结。”张浩皱眉道。

    “那是因为你夺取了她的念力，而且我说过，一个人只要感情不灭，意识也是不灭的。”夏姬回答道。

    “那你的意思是说，玉玉还活在我的身体里。”张浩惊道。

    “这个你不用担心，没人的念力比你纯净，你也不用担心鸠占鹊巢，相反，你能从你吞噬过的人的念力中得到体悟，你也能感受别人的喜悦与痛苦，直到自身的大彻大悟，这也是大哥看重你的原因。”夏姬浅笑到，“但对于我来说，你吞噬的女人越多，你的内心也会更像一个女人，我数数，玉玉、昭仁、还有那白千玺，真希望你再多吞噬几个。”

    张浩闻言不由地打了个冷颤，他转而说道：“既然玉玉还活在我的意识中，你能帮我将其给抽出来吗？”

    “为什么这样做？”夏姬疑惑道：“要知道玉玉已经和你融为了一体，这样对你的念力会有损伤的。”

    “我不希望大彻大悟，或许因为无知才能更多感受身边的一切，而且这一家人真的很想更玉玉生活在一起。”张浩摇头道。

    夏姬轻轻一叹，“我知道你想帮助别人，但像你这样又能帮助多少人？你明明有机会，就连大哥都这么看重你，可是你却选择逃避，你难道不知道这个世界因为你的逃避会多很多这样的悲剧吗？大哥，本就不属于这个世界，他迟早有消散的一天，你难道不知道那会造成怎么样的局面吗？”

    张浩不敢去想，为什么要让他去背负这个责任，在无数人的骂名中还要背负起维持这个世界最多人生存下的状态，他只想浑浑噩噩地过着自己的小日子。

    “好，我答应你，但是我有条件。”夏姬微微一叹道。

    “什么条件？”张浩惊喜道。

    “你必须将你十分之一的念力交给我，至于我怎么用他，你不能过问，也不能怪我，不过你放心，不到万不得已，我也不会动用的。”夏姬淡淡道。

    “好的，我答应你。”张浩点头道，他一直坚信中，夏姬是黑暗中绽放的希望之花，在血与火的地狱中，她一直尽力将其点缀得美丽，所以他相信夏姬不会做什么过分的事情。

    夏姬舞动着纤纤玉指，无数荧光在空气中舞动，两株白色的莲花竟然从地底下升了出来？

    “为什么是莲花？”张浩惊道。

    “不要多想。”夏姬轻轻一笑，“你难道不知道牡丹是花中之王，所有的花都能驱使，而这莲花代表的最圣洁的新生与轮回。”

    接着莲花中突然传出两股吸力，其中一股竟然生生地将张浩一成的念力给吸走了，与本尊完全断绝了联系，就像身体被撕裂一般其中的痛苦自然是不言而喻。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/8 23:39:50|12408912----

第一百九十三章 寄魂花

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    但好在痛苦的时间并不是很长，张浩的一成念力很快便被夏姬剥离开来，奇怪的是，他虽然能感觉到这一部分念力的存在，但是他却驾驭不了分毫，或许是这白莲的隔绝作用吧。｛[}一旦白莲将自己的念力放出来，那它也会再次被张浩所驾驭以至于与本尊融为一体，而且就算它彻底与张浩分开，那作为一道不完整的念力体，它也不可能存在下去，也不知道夏姬想拿它那干什么，或许这一部分念力对于一些异能者是大补之物吧。

    夏姬将封印张浩念力的白莲收起，这也让张浩将注意力放在了另一株白莲身上。与另外一株不同，这一株并没有吸收张浩过多的念力，相反将其花苞酝酿成型之后，他的心情也是轻松了不少，似乎玉玉的包袱有所减轻。

    白色的花苞在月光中不断摇摆中，仿佛一个生命在里面孕育，或许等到白莲花开，新生也伴随而来。

    “这是玉玉的寄魂花，玉玉毕竟是魂飞魄散了，无法以原来的形态复活，只能将残念依附在这株莲花上，不过这样也好，她的家人再也不怕受到伤害了。”夏姬淡淡道。

    “那她什么时候能出来？”张浩转而问道。

    “不知道。”夏姬摇了摇头，“或许将其放在她家人身边，她就出来的快一点吧。”

    “那一旦这花枯萎了，玉玉会不会也跟着消失呢？”张浩接着问道。

    夏姬轻轻地摇了摇头道：“我说过，只要感情还在。意识永远不会消失，如果这花真的枯萎了，那玉玉也就没有存在下去的必要了。”

    张浩小心翼翼地将水盆房到了窗台上，不过这白莲认生，或许还在嫉恨是张浩杀了她，它表现的还很抗拒，花苞也缩得紧紧地，生怕张浩伤害到它。

    不过张浩是不会介意的，毕竟玉玉又不是自己的家人，只要她的父母姐姐能感受到她的存在就好了。

    “话说哪吒是不是你救活的？我怎么感觉和封神榜的桥段有些相似呢？”轻松不少的张浩忍不住打趣道。

    “那时我还没出生呢！”夏姬没好气道。

    “对哦！”张浩点了点头。虽说夏姬也有好几千岁了。但是商朝末期和春秋战国还是差了好几百年。

    “我的本事都是大哥教的，或许他知道世界上是不是有哪吒，但是话说回来，真实的世界远比神话故事要阴暗。就算真有哪吒。也不见得现实是如此光鲜。毕竟凡事要付出代价的。别看这朵白莲这么普通，最差的也牵扯到了上百条人命。”夏姬淡淡道。

    张浩也慢慢收敛了笑容，这天底下又有多少人喜欢看残忍的杀戮。夏姬也不例外，她心底的苦又有多少人知道？

    见夏姬的神情变得忧郁，张浩忙转移话题道：“你说血炼前辈不是这个世界的人，那他是什么人？”

    “这个你不必知道，知道了反而会更累。”夏姬轻轻摇头道：“再说我也不是很清楚，我只听大哥说过一两次。对了，记得要好好对待那个小彤的小女孩，或许她在关键时候能帮到你。”

    “就她？”张浩惊讶道：“用来当肉盾还不错，只是吃的太多了，快把我吃穷了。”

    “难道你看不出她身上有很多无法用常理来解释的东西吗？”夏姬摇头道。

    “虽然这么说，但是……”张浩也一时间不知道怎么反驳了，但就算如此，张浩对小彤外冷内热也不是想利用她，但不得不说，这小彤也实在吃的太多了。

    “说曹操曹操就到，我也该走了。”夏姬说完欲飞升而去。

    “就这样走了？”张浩疑惑道，若是往常她一定会对非礼自己，然后说一句：“就算叫破喉咙也不会有人来救你。”怎么今天这夏姬竟然这么正经，这竟然让张浩有了一点小失落！

    “怎么舍不得我啊？”夏姬微微笑道。

    “才没有，赶快走吧。”张浩忙摇头道。

    夏姬轻轻一笑，然后化作无数牡丹花瓣飞了出去，幻象也被打破，除了那株白莲，什么也没剩下，就连香气也仿佛带走一般，再也没有了丝毫牡丹花香。

    “色鬼，你在吗？”门外突然传来了小彤慵懒的声音。

    张浩也觉得莫名其妙，这大半夜的，小彤她来干什么，难道是觉得太挤想和自己拼一拼？张浩忙摇了摇头，就算小彤是个美丽的小女孩，张浩也不可能做这么龌龊的事情，更何况她还是个平胸呢？

    他打开门，却见姒仙和小彤都站在了门口，只见他们都只穿着一件贴身的吊带，外衣也是随意地披在了身上，难道是想两个一起上？莫非夏姬没有强暴自己，这两个女孩想让自己叫破喉咙？

    “你们怎么还没睡？”张浩故作镇定道。

    姒仙悄悄地看了一眼张浩的被窝，随即喃喃道：“小彤说让我陪她出来找凝冰小姐？”

    小彤也是补充道：“凝冰姐姐半个小时前说去上厕所，可是到现在没有回来，她是不是遇到什么危险了？”

    张浩不屑一笑，这叶凝冰好歹也是个异能者，加上她女汉子般的性格，只有别人有危险一说。但是话虽这么说，他心中也隐隐有了一种不安的感觉，毕竟这可是非常时期，说不定茅坑里也藏着一只尸魔呢？

    “那你和姒仙没去看吗？”张浩接着问道。

    “还没去，小彤怕黑。”小彤摇头道。

    “不是有姒仙陪着你吗？”张浩无语道。

    “还不够，所以小彤特意来叫你，因为色鬼你长得比较辟邪。”小彤嘟哝道。

    张浩快崩溃了，要知道他一直觉得自己的相貌还算对的起身边的人，如今竟然被小彤这样贬低。

    “赶快去找叶凝冰吧，事先声明，我不会进厕所的，我只陪你们到门口。”张浩郑重道。

    “色鬼你想进去我们还不让呢。”小彤不屑道。

    熙雯县的厕所不像城市里的小隔间，他们往往在住宅的不远处建一栋一层的平房，厕所猪圈杂物房都在里面，唯一不方便的就是上厕所还要出家门，要知道张浩小时候上厕所都是站在门口尿的，毕竟那厕所实在是太黑太远了，这也让张浩没少被挨批。

    所幸的是玉玉家的厕所装了灯，或许是玉玉也怕黑吧，这也让张浩等人在很顺利地来到了厕所外，并没有发现潜藏在暗处的尸魔。

    “凝冰姐姐你在吗？”小彤对着门口叫道，可里面并没有什么回应。

    “凝冰小姐不会真出什么事了吧？”姒仙也露出了惊慌之色。

    “凝冰姐姐，你在的话就回应一声，不然小彤叫色鬼撞门了。”小彤接着说道。

    张浩无辜的指着自己，要知道他已经事先声明了，他不会进去的，毕竟叶凝冰的防狼喷雾剂可不是吃素的。

    “不要进来！我在！”叶凝冰的语气很显然极为慌张。

    “那为什么蹲这么久？真没什么事吗？”小彤疑惑道。

    “没事！”叶凝冰忙答道，不过紧接着的是尖叫声，从叫声的凄厉程度可以说明，叶凝冰一定很害怕。

    张浩暗叫不妙，这叶凝冰一定是遇到了危险了，于是也不等小彤发话，张浩一个箭步就向门撞去。

    木制的门栓根本受不了折腾，不过等张浩撞开门，他瞬间石化了。原来玉玉家的厕所是和猪圈建在同一个房间的，只是用一道矮墙和木门给隔开。也不知叶凝冰怎么将猪给放出来了，这也使得她只能躲在墙角，牛仔裤也没系，和那条丁字裤一起挂在脚踝处。(未完待续。。)

    ...


第一百九十四章 临行

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩还是第一次看到这种场景，和一丝不挂的玉体比起来，叶凝冰那裸露的玉体还有那神秘花园更显得真实与生活化，这也让张浩又感觉脑子一热，也幸亏鼻血没有流出来。+顶+点+小说x.

    但是张浩突然灵光一线，他发现有一些古怪，照理说一般人蹲坑不会将裤子脱的这么低，虽说有可能是她惊吓之中掉下来的，但是也有可能是她的裤子刚穿到一半，由于时间有限，胖次和裤子也就一起穿了。更重要的是，叶凝冰身上的可不是灵装，这说明张浩的推测也是有可能的。

    “啊呀我的眼睛！”突如起来的防狼喷雾剂突然打断了张浩的灵感，这也完全是他想多了，试问谁会将裤子脱完之后再蹲坑呢？

    “让你偷窥，让你死死的盯着人家的那里。”叶凝冰恶狠狠地说道。

    “我哪有偷窥？这是巧合！再说凭什么只能你偷窥我，不能我偷窥你。”张浩不忿道。

    “那你是承认你偷窥了？”叶凝冰咬牙道。

    “不！我没有偷窥，我是怕你有危险，才撞门的。”张浩忙辩解道。

    也幸亏小彤打断了两人是与非的辩论，她尴尬地看着那眼神中透着莫名的大猪并问道：“凝冰姐姐，到底是怎么回事？为什么你蹲了这么久。”

    叶凝冰尴尬地看了一眼那只大花猪并说道：“你也看到了，那木门被猪拱了一个大洞，看着一个猪鼻子在那拱来拱去。怎么能出得来？后来我想将猪赶到里头去，却不小心将门栓给蹭掉了，所以才会变成这个样子。”

    张浩一边捂着眼睛一边说道：“原来是一只偷窥的猪，看看它是公的还是母的，操！你还来，我的眼睛要废了。”

    “怎么了？”玉妈和谢兰听到动静也走了出来。

    叶凝冰尴尬道：“没事，就是被猪给吓到了，对了玉妈，为什么这个时候你们还养猪？县里面也给猪分配食物吗？”

    玉妈无奈地摇了摇头道：“这里的水虽然也问题，但是大部分时候还是正常的。加之它吃的草都是离水源比较远的地方生的。所以一直以来也没什么问题。更重要的是，它是玉玉活着的时候抱回来的。”

    众人顿时陷入了沉默，最后还是睁不开眼睛的张浩打破了这样的尴尬，他笑道：“真是不好意思。打扰你们睡觉了。”

    “没关系。反正我们都睡不着。还要看着孩子她爸不要把绳子给挣脱了。”玉妈叹气道。

    张浩抿了抿嘴，难怪谢兰眼睛上这么深的黑眼圈了，于是他说道：“要不你们去睡吧。反正我也睡不着，要不由我来看着伯父吧。”

    “怎么好意思呢？再说也只有我们看着，他们能安静点，不然指不定他会闹出什么事来。”玉妈摇头道。

    众人来到玉爸的床前，只见他还是一脸狰狞，似乎想要将眼前的一切撕成碎片，他皮肤上的黑色虽然没有恶变，但也不见好转，这样一来早晚有万劫不复的那一天。

    看着一家人痛苦的神色，张浩突然想起了房里的那盆白莲花，于是他连忙跑进房里，将那盆白莲花搬了出来。

    “这是你什么时候弄到的？”见到张浩突然抱出来一盆白莲花，小彤忍不住问道：“这东西怎么吃的？”

    “别就想着吃！”张浩忍不住白了小彤一眼。

    不知为何，谢兰一家人的目光被这盆白莲花彻底吸引了，虽然他们也是第一次见到这么美的花苞，但是他们却觉得它有一种很熟悉的感觉，这种感觉也是她们期盼已久等待已久的。

    “这是什么？”玉妈和谢兰也问出了同样的问题。

    有些话张浩也不好明说，于是他故作神秘道：“这是希望之花，只要你们的愿望足够真诚，那它一定能帮你们实现愿望的。”

    虽说是张浩瞎掰的，但是小彤和姒仙眼神中都透出了莫名的神采，或许他们都有着不想说出来的秘密吧。

    叶凝冰却是跺了跺脚并说道：“你什么时候有什么希望之花的？真是失败，只是上个厕所，最关键的东西竟然让我漏掉了。”

    张浩也不回答，他只是将白莲花小心地放在了玉爸床边的窗台上。同时让人惊奇的一幕发生了，只见躺在床的玉爸竟然停止了颤抖，而且脸上的狰狞也是渐渐淡去，最后吐出一句玉玉后昏睡了过去。

    “玉玉？”玉妈疑惑道：“这到底是怎么一回事？”

    事实上张浩也不知道到底是怎么一回事，或许是玉爸的内心感应到了玉玉的存在暂时摆脱了尸毒的控制了吧。

    于是张浩故作神秘道：“现在你们可以好好休息了吗？”他不经意间往向了窗台上的白色莲花，遇到家人，她的绿叶也是舒展了不少，同时花苞也没有了原来对世界的抗拒，虽然不至于立刻开花，但也让人隐隐看到了希望。

    这一晚不止玉玉一家睡了个好觉，就连张浩也是一觉睡到大清早，做的美梦甚至让张浩继续窝在被窝里让剧情继续发展下去，可惜他知道他还有更重要的事情去做，那就是去熙雯山山上看看。

    在简单的洗漱之后，张浩便来到厕所进行例行排污，不经意间看到了窗台上的白莲花，见它长势更旺，心情不由地舒畅起来。同时见厕所门没有上栓，心中更是欣喜，看来厕所都不用抢了。

    不过等他推开厕所门时，他再次石化了，因为此时叶凝冰又在里面，而且又是刚好要提裤子。

    张浩暗叫不妙，他想拔腿就跑，可终究慢了一步，毕竟那滑嫩笔直的大腿让其大脑瞬间短路了几秒钟。

    “哎呀！我的眼睛。”张浩不由地惨叫起来，“是你自己不栓门，怎么还怨我！你是要被我整瞎猜罢休是吧？”

    “门是谁撞坏的谁还不知道吗？你想偷窥还要找这么多的借口！”叶凝冰不屑道。

    “你有种！”张浩愤愤然道：“若是以后你偷窥我，我有你好看的。”

    听到这句话叶凝冰一下子没了底气，她喃喃道：“那不一样好吗？我那是职责所在。”

    张浩可不会听这种解释，难道白夫人让其献身给自己她就会献身吗？当然啦，张浩也要考虑考虑。

    “又怎么了？”听到动静，小彤和姒仙也端着个脸盆走了出来。

    “没什么！”张浩没好气道，“赶快洗漱，还要不要爬山了？”(未完待续。。)

    ...

----2015/3/10 19:18:39|12494855----

第一百九十五章 阴庙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    熙雯山从远处看来并不是很高，只是相对于周围的丘陵要高出一些罢了，可一旦人真处在山中并爬起来，看着那茫茫无期的山峰，还有那七折八回的山道，还真得要废一番周折。[顶][点]小说x.加之张浩为了节省念力，并没有堂而皇之的飞上去，这也让其有点吃不消了，看来是宅在家里太久了，得多多锻炼才是。

    与之形成鲜明对比的是那几个女生，姒仙作为第一灵傀也就罢了，偏偏小彤这个小屁孩还能一边啃着零食一边蹦蹦跳跳地走着，就连叶凝冰也是面不改色，这让张浩不禁有些怀疑这世道是不是变了？难道男生开始变得娇弱了吗？

    不过张浩很快发现了端倪，他发现了自己并不是真的累，而是心里觉得很压抑，这才使得他的肉身感觉乏力。

    为了证实自己的想法，张浩放开了体内对念力的束缚，若是往常绝对会有不少的外界念力朝着自己的体内聚拢，但是这次却少的可怜，其中大部分被吸往了山上，莫非这熙雯山证实某位异能者为了收集念力的地域。

    于是抱着这个疑问，张浩加紧了步伐爬上了山顶，只见山顶是一块数十公顷的平地，还有两个小湖，正是山泉水的源头。若是往常，游客一定蜂拥在湖边打圣水，只是如今湖边是空无一人，毕竟在这种境况下，又有几个人会到这里来送死呢？

    若是从飞机上往下看，整个熙雯山像一个太极图案。两个小湖分别构成了太极的阴眼和阳眼，而湖水在小溪中最终合二为一也正好贴合了阴阳相融的理念。而处在阳这一块的就是玉妈所说的和尚庙，所在阴一面的则尼姑庵。

    只是如今两处都是死气沉沉的，除了零星几个香客，根本就看不到几个人，也完全感觉不到这里曾爆发过火药味十足的火拼，劲爆程度完全可以和少林对峨眉相比。

    只是和山下一样，在生命攸关的问题面前，不少尼姑和和尚都选择下山“化缘”去了，只留下一些老幼病残孕。可别以为这寺庙中没有孕妇。要知道时代不同了。很多寺庙都实行了聘用制，还颁发本科文凭，所以在寺庙中发现几个大肚子并不是什么稀罕事，当然这也都是题外话。

    由于没人引路。众人稀里糊涂地来到了尼姑庵。除了一两个尼姑。实在找不到什么人。就算这些扫地的尼姑，也都是用一种冷漠的眼神扫视张浩等人一眼，在这个极度压抑的熙雯山中。就连往常的高僧风范也懒得装了。

    张浩等人也没有办法，想找几个人问问这熙雯山的内幕都无从着手，于是他们只能进入大殿探探究竟。

    在大殿中总算能看到一两个香客，他们的神情也是从所未有的虔诚，毕竟在这种近乎绝望的境地里，也只有熙雯娘娘能帮得上他们了。

    张浩抬头看向了大殿中央的主神像，只见在两块红色纱帘的映衬之下，依稀能看到一个婀娜的身影，那就是传说中的熙雯娘娘了。

    只见这熙雯娘娘身穿一身白色的宫装，长发简单地披洒在肩上，脸蛋说不上美女，毕竟在全国各地的神佛像面前，也实在找不到几个漂亮的，要知道中国艺术向来只追求神似而不是形似。的确，纵然看起来过于达琦，但只是轻轻的一瞥，就觉得熙雯娘娘的笑容特别和善与真诚，或许这也是这么多年来一直有人供奉着她的原因。

    当然这是一般人的看法，正所谓仁者见仁，智者见智，张浩一行人也不是来考究佛学的，他们自然更在意这佛像上是不是有异能的痕迹。

    奇怪的是，在张浩的探查下，这神像无论是材质还是外面的涂装都是平平无奇，至于什么灵具符文更是看不到分毫，当然这也可能是张浩实力不济的原因，但是真要达到那种程度的异能者，又怎么会降下如此小的灾祸去为难那些普通人？

    “施主几人是外地来的吧？”一个四五十岁的师太对张浩等人行礼道。

    “是的，敢问师太如何称呼？”张浩转而问道，他正愁没人为他们几点迷津，没想到还有人自己送上门了。

    “贫尼法号慧永，本地人都称我叫慧永禅师，不知贫尼有什么能为施主解惑的？”慧信师太双手合十道。

    听到慧永这两个字，张浩不由地恶寒起来。为了几个铜臭钱而大打出手的人，张浩实在想不出这样的人怎能称得上禅师？

    不过就算张浩看不起这师太，但他还是谦卑道：“不知师太对活死人有何看法？”

    听到活死人，慧信师太立刻露出了狰狞的神色，她咬牙切齿地说道：“这都要怪慧永这个六根不净的妖僧，若不是他为了几个铜臭诋毁我们，又怎么会使得熙雯娘娘的供奉阴阳失衡？要不然怎会有如此灾祸？”

    听到慧信师太此时还在埋怨着别人，张浩不禁地摇了摇头，但是她的话似乎有什么重点，于是张浩也是疑惑道：“阴阳失衡？”

    “对，当初熙雯娘娘将这里分为阴阳两庙，正是为了享用阴阳二种香火与念力，本来阳庙负责祈福，我们阴庙负责祛祸，可是慧信那个秃驴竟然将我们的生意给抢了，还诋毁我们的阴庙其实是降下灾祸，惩戒世人，这样一来，那些外面的人怎么敢来？你说着慧信混不混账？”慧永咬牙切齿道。

    慧永一个劲的骂着，竟然越骂越气，最后竟然还爆粗口了，这让张浩等人不禁咋舌了，或许这才是真实的她吧，而原来的高僧摸样应该就是那些销售员一样强挤出来的职业微笑，根本不可信。

    看到张浩等人奇怪的表情，慧永也意识到自己的失态，她转而又露出了庄重神情并叹道：“贫尼执着了。”

    张浩等人不禁咋舌，所幸他们不是什么教徒，不然铁定要被毁三观的。但是话说回来，这慧永有一句话似乎极为在理，或许正是因为阴阳平衡被破坏了才出现尸毒，但是这期间又有什么联系呢？于是抱着这种疑问，他们又来到了阳庙也就是和尚庙。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/11 0:19:58|12503755----

第一百九十六章 神像

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看样子这和尚庙的确是圈了不少钱，和尼姑庵相比，这里的布置要好上很多，精心修建的树木，崭新的青石板路面，还有那被漆得珠光宝气的大殿，若张浩也是香客，也肯定会选择这和尚庙的，更别说人本就想图个吉利。

    和尚庙的大殿中也是有一尊熙雯娘娘像，只是与尼姑庵相对的是，这尊神像穿的黑衣，似乎在表达着阴中有阳阳中有阴的思想。

    与尼姑庵一样，神像的材质与外表都极为平常，但是想着它竟然能将一个冒犯她的尼姑弹出数米开外，张浩就觉得这神像没想象中的那样简单。就算物理老师教过，力的作用是相互的，但是也不会到如此变态的地步。

    神像上应该布置着结界，如果白夫人亲至的话，极有可能一眼看穿，但是她又怎会管此等小事，就算这里蕴含了一个巨大的宝藏也未必能提起她的胃口。

    所以一切都只能靠自己了，不过张浩心中还是极为忐忑，要知道他还不清楚这神像到底是怎么一回事，若是自己也不小心冒犯了这熙雯娘娘，不会有更严重的惩罚吧？

    于是在进一步研究这神像的同时，张浩还是留了一个心眼，他转而对着身边一个正在添灯油的和尚问道：“大师，听说前不久有一个尼姑被熙雯娘娘震飞了，是不是有这么一回事？”

    这和尚很显然还没学会高僧的淡定，被这么一问。他也瞬间来了兴致，他绘声绘色的说道：“是的，当时我在现场。要知道那尼姑足足有两百来斤，我们几个人根本就不敢拦她，只能眼睁睁地看着她扛着锄头去砸熙雯娘娘的神像。”

    “然后呢？”见和尚突然停住了，小彤忍不住问道。

    和尚双手合十道：“阿弥陀佛，当时我们见状，只能闭上眼睛为熙雯娘娘的神像祈祷，不想突然发生了一场短暂的地震，那个尼姑已经被击飞并重重地撞在了地上。”

    “那你们有没有发现那尼姑是怎么被击飞的？”张浩接着问道。

    “这个没看清楚。”和尚摇头道：“那胖尼姑就像撞在了空气墙一样。就连锄头也被击飞了。”

    张浩不由地皱起了眉头。按照常理人怎么可能被空气给击飞，这说明不是这神像有问题，就是寺庙的和尚有问题。是这个神像真的有什么诡异之处，而是有心之人利用熙雯娘娘的传说有心做恶呢？

    “小彤。你能不能去摸摸那神像？”张浩突然记起了还有小彤这个宝贝。夏姬的话还真有几分道理。就算神像真的能将小彤给震出去。可小彤又能将伤害弹回去，这样一来一去也不知谁能赢道最后。

    但是小彤很显然不给张浩面子，她摇了摇头并退到了姒仙的身后。“不去，要去你自己去？”

    和尚闻言也是大惊失色，他忙摆手道：“施主万万不可，熙雯县已经被降下了灾祸，施主不得再肆意妄为了。再说我等经常为娘娘清理法相上的尘埃，也未见熙雯娘娘降下什么惩戒，或许是因为那尼姑冒犯了娘娘，所以才招来如此祸端。”

    张浩自然知道和尚的话在理，不过此时的熙雯县已经是这样了，还不如破罐子破摔，毕竟不这样做的话他们也不知道是不是这熙雯娘娘在背后作祟。于是张浩疑惑道：“你的意思我要冒犯她才能有反应吗？”

    “是的。”和尚点头道，其后他也很快反应过来，他忙挥手道：“施主万万不可！而且万一贫僧猜错了，弄毁神像那可麻烦了。”

    奇怪的是张浩并没有做出什么粗鲁的举动，但这让这和尚更加崩溃了，因为张浩此时已经将其的咸猪手放在了熙雯娘娘神像的胸上，同时莫名道：“熙雯娘娘，我已经冒犯你了，你怎么没反应？”

    不得不说，这神像的胸完全不能和真正的胸相比，但抛开这生硬的触感不说，这形状感觉还不错。

    “色鬼就是色鬼！做什么事情都透着一股猥琐味道，真是色死了！“小彤忍不住跺脚道。她也不知道张浩是不是故意的，毕竟神像并没有真正的生理，其胸部并不是其实际上的敏感部位，张浩这种情况怎么能说冒犯了它。张浩也正是知道这一点，不然他应该拿出一把锤子在神像上敲几下。

    不过让张浩惊慌的一幕发生了，他感觉到神像并没有将其弹开，反而从它的身上爆发出一股巨大吸力竟然将张浩的念力不断地吸入神像之中。

    好在他及时反应过来，要知道他出道多年，只有自己吸别人的念力，又怎么会有别人吸自己的念力的道理？于是他咬了咬，将能够调用的念力凝结于一点，然后以这一点为中心将自己失去的念力再吸回来。

    但是自己被抽走一成念力后劣势先显现出来了，他竟然觉得一时提不上劲，在这种念力拉锯战中竟然处在了下风，虽然念力流失的速度可以忽略不计，但是也使得张浩根本无法自主脱身，而且这样僵持下去，他终于彻底崩溃的时刻。

    见张浩久久没有将他的咸猪手拿下来，小彤也是气愤道：“这色鬼！还摸上瘾了！怎么还不松开？”

    姒仙和张浩有心神感应，她最先发现张浩的不对劲，她忙摇头道：“不是的，浩哥好像遇到什么麻烦了？”

    叶凝冰鄙视地摇了摇头：“他能遇到什么麻烦，估计是不想罢手了。”

    于是她从地底召唤出一朵硕大的金色莲花，一片金色的叶子也不怕伤着张浩，像一道巴掌朝着张浩挥去。

    张浩瞬间被击飞，直到撞道一根立柱上才贴着柱子滑了下来，就连这大殿也因此抖了三都，看来这叶凝冰出手还真不留情面。

    不过张浩竟然不在意身上的疼痛，他反而舒了一口气并叹道：“得救了！”

    “得救什么了？你到底有没有发现这神像有什么古怪？”小彤不耐烦道。

    “这神像看上去极为平常，但是将我将自己的手贴在她的身上时，开始并没有什么事，但是很快她就像一个漩涡一样夺取我的念力了，如果我没有猜错，这神像就是用来收集念力的工具。”

    “可是就算如此，这些念力到哪里去了呢？”叶凝冰疑惑道。

    “那我就不知道了，总之这神像暂且不要乱动，还是通知神社的人来增援好一点。”张浩随意道，事实上他并是偷懒推卸责任，实际上他对阵法结界一道一窍不通，或许若是马延在的话，还可以帮上忙。

    也就在这个时候，在豪天酒店的异能者们也来到了这阳庙，看来他们也知道了线索就在这熙雯山上。

    他们之中还有一个胖胖的尼姑，不用多猜，这人应该是那个被击飞的尼姑。此时的她正匆忙畏惧地看着熙雯娘娘的神像，相比她对上次的事还心有余悸。

    “就是这神像将你弹出去的吗？”白无常对着尼姑阴阴地问道。

    “没错，是熙雯娘娘显灵了。”尼姑忙点头道。

    “什么熙雯娘娘显灵？分明是妖魔作祟。”郭巴气势汹汹道：“要我说就将这神像彻底毁去，看这幕后的黑手现不现身。”也难怪他会如此气愤，要知道他的老婆就是死在这种尸毒里。

    黑白无常默不作声，他们没有认同，却也没有反对，他们想让郭巴这个愣头青上，万一出现什么异常他们也不会首当其冲。

    不过赛克却出来阻挠了，他用一个生硬的中文说道：“我们还不知道这到底是怎么一回事，这样贸然行动是不是不太好？”

    “那你有什么好的办法吗？”郭巴反问道。

    塞克一时无言，也对他也没有什么好办法，但是事情不到最后关头，他不会选择去冒险。不过大部分不会像他那样理智，毕竟人的好奇心往往能左右人的一切，或许这神像里面有什么宝贝也说不定。(未完待续……)

    ...


第一百九十七章 张浩的猜测

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    郭巴说着便‘操’起了‘门’口的石墩朝神像砸去，庙中的和尚虽然极为惊慌，但是面对这些心中无畏惧又宛如仙人一般的异能者，就算他们真心想保护熙雯娘娘的神像，也是有心无力，他们也只能祈求熙雯娘娘能够再次显灵了。.访问:.。

    要知道这石墩足以数百斤重，加之郭巴本就是巨力异能，人称巨灵金刚，所以他的一击绝非那胖尼姑可比的。

    正当张浩为这神像捏一把汗之时，奇迹再次发生了，石墩竟然像撞上一团橡皮一般生生地被弹了回去，而且速度力道更甚以前，已经没有时间给郭巴躲闪。

    郭巴大惊失‘色’，要知道他可是青木组四强，这次之所以来这熙雯山完全是跟着自己的老婆来凑热闹，所以他自信除了这黑白无常，无人能胜得过他。可偏偏如此自负的人，施展出的一击不但没有对神像造成丝毫伤害，反而被借力打力地威胁到了自己。

    郭巴只能伸出双手阻挡，却听见咔嚓的骨折声，巨力异能的郭巴的手骨竟然被生生折断。不过也幸亏他用手卸了不少力，这才使得石墩砸在他的‘胸’骨之上时也已经是强弩之末了，但就算如此，郭巴生生倒退了十余米，并在地上形成了一道半米深的深沟。

    张浩倒吸了一口凉气，也幸亏自己只是在‘精’神上冒犯了熙雯娘娘，若是他也学着这郭巴不识好歹，那他估计又要挂病号了。

    不过郭巴的这一击似乎也没有白废，这神像本就是年久失修。就连那胖尼姑的一击都能使其功能受挫，更何况是郭巴这一足以摧毁一辆卡车的一击？

    只见神像的周身开始出现了紊‘乱’的光华，原本隐藏着的符文也是若隐若现，照理说这样的结界会像电器短路一样，损伤会越来越大以至彻底报废。

    但这结界的布置者却不是一般人，一些阵眼上的符文损伤后，并没有‘波’及到周围的符文，使得熙雯娘娘神像周身的结界虽然出现了缺陷，但却依旧环绕着神像，使其不被外人伤害。

    而在这个大殿中的人不知道的是。山顶上的‘阴’阳二湖开始冒起一两个黑‘色’的气泡。而且越来越密集，不过由于现象还不是很明显，加之山上人烟稀少，竟然没有多少人发现。

    张浩也是心有余悸地看着那符文流转的神像。能够布置出如此结界的人肯定不是一般人。这尸毒极有可能不像大家原来想象的那样简单。

    于是张浩忙对大家说道：“算了。还是等神社的人来看看吧！”

    白无常却不屑地看了张浩一眼并冷哼道：“你就知道临阵脱逃，幕后黑手就在眼前，岂有罢手的道理？”

    众异能者也是兴奋的点点头。他们可不是真的想除恶，到了此时，稍微有点常识的人就知道，这结界牵扯到了几百年前某非高人前辈。同时结合所谓的尸毒和供奉，大家很容易想到这熙雯山是不是这前辈的买骨地，而修建这座寺庙只是为其死后复活做准备，只是中途似乎出了什么岔子，使其只能以最低级的行尸之身复活。

    张浩也是猛然醒悟，念力供奉、尸毒、上古传说这些线索无不和师傅师母留下的任务有关，这熙雯山下不会有什么灵傀吧？当然这里恐怕也只有张浩有这种想法，毕竟灵傀的炼制本就是神农仙宫的不传之秘，只有少数几个高层知道，就连杏贞也是一知半解，更别提这些首轮游的异能者了。

    灵傀炼制的三大条件分别是古代名人的尸胎、虔诚的供奉念力、还有‘精’纯的尸气，只有三要素集齐才能酝酿出灵傀的胚胎——灵胎。灵胎形成以后，依旧需要尸气和念力为其凝结‘肉’身，期间若是念力突然变少了，它便会释放出体内的尸气使自己体内的念力与尸气平衡，当然这会对灵傀的成型时间造成一定的影响。

    对！先是胖尼姑被击飞，他表面上虽然没有损伤神像，却恰巧伤到了某一个阵眼，使得慑人到灵胎之中的念力大幅减少，所以它才不得不放出多余的尸气以免化作尸魔。

    一切仿佛瞬间豁然开朗，但所有的都是张浩的猜错，毕竟黑白无常的想法也没有错，或许这里真是某人的藏尸地，想借鉴灵傀的某些原理复活罢了。

    但是无论是自己神农仙宫弟子的身份，还是处于自己的安全考虑，张浩是不可能让其再破坏下去，要知道就算是一个人灵傀变成了尸魔，也是堪比艾夏的存在。而且这种尸魔由于没有主人和本身意识的约束，它的残暴更是无法想象，估计这熙雯山没有几个人能活着回去。

    于是张浩也来不及和小彤等人解释，他忙张开了手挡在了神像的面前，并说道：“大家还是不要‘乱’来了，等神社的人来再说。”话虽这么说，张浩可不是让神社知道这里有一具灵傀，他会第一时间向杜仲发出信号，希望他们能早些来。

    不过众人才不会听张浩的话，白无常也是冷冷地对张浩说道：“你这个胆小鬼，不要坏我的好事，赶紧给我让开。”

    但是此时已经关系到了自己和整个熙雯县的安危，张浩自然不会让白无常‘乱’来，所以他依旧挡在神像前没有移开半分。

    白无常可没那么多耐心，舌头顿时伸长并向张浩卷来，要知道这可是白无常的杀手锏之一，别看这舌头看起来软绵绵的，实际上很多人被这舌头直接捏断了全身的骨架。

    见白无常这么蛮横，张浩一时竟然没有破解之法，要知道他现在的杀手锏除了姒仙就是念力化形了，很显然这时候都无法派上用场。

    好在叶凝冰及时挡在了张浩的身前，一朵金莲从地上冒出并张开大嘴将白无常的舌头直接咬断并吞了进去。

    白无常忙缩回了舌头，虽说他的舌头还能再生，但没有个把月是不能再使用这一招了。

    张浩没有想到叶凝冰看似没心没肺，实力既然进步得这么快，好在她在关键时候选择站在自己一边，不然他还不知道怎么面对这些被宝贝‘迷’失了心智的众人了。

    作为张浩的铁杆盟友，小彤和姒仙也站在了张浩的身边，虽然在人数众多的异能者面前显得人单力薄，却也让张浩心里多多少少感到了欣慰。;--93287+dsuaahhh+25912856-->

    ...

----2015/3/14 1:11:06|12630605----

第一百九十八章 祸患已成

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时黑白无常等人无不对张浩咬牙切齿，若是这里真有莫非前辈大能的墓穴，一旦神社的人赶来，那他们连粥都喝不上。更何况富贵险中求，若想在众多异能者中脱颖而出，哪有不冒险的？

    事实上张浩比谁都渴望力量，他之所以被人当成胆小鬼，被人叫做淫贼，就是因为渺小的他在异能界根本就没有话语权，当然这也和他本就无赖脱不了关系。但无论如何，富贵险中求并不代表蛮干，更何况这里可能藏着一具即将成形的灵傀。

    黑白无常却没想那么多，他们只知道，这个胖次大盗害他们输钱不说，如今还挡着他们的财道，如果不将这神像上的结界破坏，他们便无法察出念力传输的终端。若是往常，他们直接找个借口就将张浩给杀了，可偏偏他们之中还有神社的叶凝冰。

    于是一直在一旁默不作声的黑无常终于站了出来，只见他大喝一声，却是什么声音也没有。诡异的是，张浩顿时感觉头昏欲裂，要知道这声波无踪无形，他想要抵挡也没有办法，甚至连小彤也不由地捂住了耳朵。

    张浩一行人的防御瞬间被破，还没等他们清醒过来，他们就被一行异能者扔出了大殿。

    “可恶，竟然敢这么对老娘，我这就和他们拼了！”叶凝冰说着便欲往大殿内冲去。

    “浩哥，你们看，湖里的水都开了，这是温泉吗？”姒仙突然指着不远处的阳湖喃喃道。

    小彤也是点了点头并叫道：“真的开了，小彤去看看有没有熟了的鱼。”

    叶凝冰也一时愣住了，她望向了不远处的阳湖。只见湖面上竟然翻滚着气泡，无数的黑气从气泡中喷洒出来。

    张浩也不禁皱起了眉头，果然神像被损伤之后，尸毒再次爆发，只是这次比以往更加剧烈了。若是在这样下去那他们这一行人绝对无法逃脱。

    “不行！我们得阻止他们。”张浩说着扭头往大殿走去，只是扭过头的一刹那，他发现了山下无尽丘陵的异常。

    只见所有的丘陵已经被黑雾给缭绕，绵延数百里，以至于张浩已经看不出山下的田野，完全进入了一种地狱般的仙境。有一种说不出的诡异。

    张浩突然打了一个激灵，因为眼前的丘陵突然变得不像丘陵了，而像一个个大墓在那吞吐着。事实上灵傀往往在墓穴中成型，因为只有墓穴中才有它所需要的尸气，但是由这么多的墓穴为她提供尸气。这说明这具灵傀并没有张浩刚刚预想的那样简单。

    若是人灵傀也就罢了，由于知名度不高，其念力来源主要是寺庙中的香火，就像神像受到损伤，念力还是透过不远处的灵胎直接吸收念力。不过若是地灵傀甚至天灵傀就不一样了，由于她拥有较高的知名度，这使得其念力来源除了香火供奉，还有整个世界对它的议论和思念都会化作念力并通过神像的接收传导进灵胎的体内。而这也是其念力来源的主要手段。

    可是如今神像被严重损毁，这也使得灵胎大部分念力来源被断绝，同时等量的尸气也会被散发出来。如今别说熙雯县，就连旁边几个县市也会受到波及。

    更重要的是，这丘陵中提供尸气的尸体们，由于尸气难以散发，最后会在体内积聚并化作尸魔，这么多拥有数百年底蕴的尸魔就算是附近的青龙部队全体出动也不见得能快速平息。到时候张浩早就死翘翘了。

    张浩虽然什么也没有说，但是姒仙也感应到了事情的严重性。于是她也是喃喃道：“对，我们一起去阻止他们。”

    “阻止什么啊！赶快逃吧。”张浩突然一把抱住了是姒仙和叶凝冰。然后背上了小彤往山下飞去。此时大祸已经形成，就算他们不去动神像，尸祸爆发也是早晚的事，他还是想着早点跑路吧。

    张浩还是第一次觉得自己飞得这么快，而且他身上还带了三个人。不过由于他是直接往下飞，这也使得他不像是在飞，而是像四个人一起往山下掉着。

    “停！停！要撞在地上了。”小彤忙尖叫道。

    “知道了，但你不要遮住我的眼睛。”张浩无奈道。

    小彤忙转而搂住了张浩的脖子，这让张浩瞬间看清了前方，这时他发现自己离酒店的地面不到十米了。

    小彤肯定是美国大片看多了，情急之下她竟然像掰操纵杆一样掰起了张浩的脖子，也不知是起作用了还是张浩反应过来了，一个九十度大转弯后，张浩的下巴轻轻地触了一下地面之后开始贴地滑行，也幸亏他没有垫过下巴，不然非得破相不可。

    此时酒店里的服务生正惊慌的看着四处弥漫的黑气，突然一急速飞行的奇怪物体滑过，她们的裙子立马飞了出来，露出了裙子下的胖次。

    “你是故意的吧？”小彤忍不住嘟哝道。

    张浩咬了咬他，此时他要不断躲闪着避免装上了行人与树木，哪有心情去做这种事情，就算真的有，也是潜意识在作祟。

    “大家赶快跑，有多远跑多远！”虽然无法拯救世界，但是能救几人是几人，毕竟一切是顺手为之，对张浩也没有损失，所以就算张浩再怎么怕死，这种事情还是愿意做的。

    酒店里的工作人员也是反应了过来，他们都开始仓皇逃窜，不过就连张浩都没有把握全身而退，更别说这些普通人了，甚至还有人在这种时候还在想着收拾东西。

    不过张浩也管不了那么多了，只能让他们自求多福了，他开始在公路上飞行着，虽然人生地不熟，但是顺着这条路一直飞，就能找到出去的路。

    “张浩，到底发生什么事了。”缓过劲来的叶凝冰疑惑道。

    张浩总不至于说这里有一具灵傀吧，所以他只是胡乱说道：“我也不确定，总之事情不是想象的那样简单。”

    叶凝冰点了点头，事情到了如今的地步，这局面也是她们能够应付的了，第一时间逃跑的确是最好的选择。

    不过她很快意识到张浩的右臂在搂着她的胸，而且那邪恶的右手正握在她的左胸上，于是她尖叫道：“张浩，你的手在干什么？”

    张浩也反应过来，也难怪姒仙和叶凝冰抱着起来这么顺手呢，原来他的手正好抓在了最佳受力点上。不过物理上的最佳受力点可不是伦理上的最佳选择，更无奈的是，张浩的双手竟然情不自禁地抓了几下，那极具弹性的触感顿时让张浩心神荡漾。

    “不好！”张浩暗叫一声，同时要闭上眼睛，可惜的是叶凝冰的防狼喷雾剂已经喷来。

    张浩顿时变成了一只无头的苍蝇并迷失了方向，也幸亏前方是个稻草跺，在一阵稻草飞扬之后，张浩一行人直接栽了进去。

    “你们在干什么？”小彤将头从稻草跺里钻了出来同时吐出了含在嘴里的稻草。

    姒仙也将头给钻了出来并点了点头，见没有看见张浩，又钻进了草堆中寻找起来。

    “都怪这个淫贼，你说他干了什么？”叶凝冰紧接着也将头给伸了出来。

    “条件反射！条件反射你不懂吗？”张浩被姒仙给救了出来并无辜地说道。

    小彤看了看那被黑气弥漫的天空，也幸亏没有下雨，加上地面的尸气还不是很浓重，不然他们早就染上尸毒了。

    “先别吵了，色鬼继续飞吧。”小彤说着又爬到了张浩的背后。

    “不行了，我飞不动了。”张浩喘着粗气道，要知道他刚被夏姬抽走了一成念力，纵然还有四成念力可用，也由于念力的损伤还使不出一成，这也使得他才飞出十多里就没有念力可用了。不过这也说明了张浩底蕴的可怖，若是一般的念力异能者，就算全盛状态，带着三个人也飞不了这么远。(未完待续)

    ...

----2015/3/14 20:44:15|12661101----

第一百九十九章 绝处逢生

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时的尸毒虽然飘荡在百米高的空中，看似和地面上的人泾渭分明，但是任谁都能感觉得到，它正在慢慢往地面逼近，而且此时若是下一场雨，那暂时的平静也会打破，更何况此时刚好也是梅雨时节。

    同时地面上散发的尸毒虽然不浓，但由于其无处消散，这样一积聚同样会对人造成伤害。总之，只有一句话，那就是跑得越远越好，离熙雯山越远，尸毒的影响也将越弱，这样才有一丝生机。

    可是如今张浩已经飞不动了，步行的速度又太慢，这样一来大家真有希望在尸毒大爆发前逃到安全的地方吗？

    幸好从酒店的方向驶来了一辆大货车，张浩记得是为酒店送餐的餐车，或许是因为逃的过于匆忙，货车的门竟然都忘了关上，随着货车的颠簸一张一合着。

    事道如今，张浩也只能厚着脸皮坐顺风车了，于是他张开双臂站在了马路中央，想将这货车给拦下来。

    不过此时已经到了生死存亡的关头，这货车司机也不愿耽误时间了，所以就算张浩挡在路中央，他也不见减速，直接朝着张浩的身上撞了过来。

    “妈的！”生死关头张浩也突然爆发出了潜力，他赶紧一个跃升躲了过去。而货车司机也没有时间因为张浩的惊艳表现而感到惊奇，他脑子里只有一个想法，就是离开这个恐怖的地方，要知道他的脑海中也一直缭绕着一些酒店工作人员见人就咬的情景。

    “怎么办？”小彤无奈道。

    “抱紧我。”张浩咬了咬牙并说道。

    生死关头。就连叶凝冰也不顾男女授受不亲了，三人紧紧地抱住了张浩，张浩也是耗尽了最后一点念力钻进了货车开着的货仓。

    或许是因为货车司机太害怕的缘故，货车在道路上飞快的行驶着，这也让张浩等人心中略微有了些底，以这种速度不用一个小时就能出熙雯县了。

    “糟糕。”小彤一边啃着车厢里的鸡腿一边惊慌道。

    “怎么了？”张浩转而问道。

    “小彤的零食还在玉妈家里。”小彤回答道。

    这个时候还在想着零食，这让张浩有些无语，但这也让其记起了玉妈一家人，以他们一家人的状态，又怎么能逃的出去？

    “玉妈他们怎么办？要不我们也带上他们？”叶凝冰对着张浩问道。虽然表面上叶凝冰一直装成一副看不起张浩的样子。但一到关键时刻，曾经救过她命的张浩也成了她唯一的主心骨。

    张浩皱了皱眉头，虽说他现在的状态已经无法长时间飞行，但是偶尔爆发一下还是可以的。只是再带上这一家人。张浩也不敢保证他还能追上这辆货车。

    “姒仙。等会货车要经过谢兰的家，到时候你将你空间戒指里没用的东西腾出来，我看能不能将他们带出来。”张浩一边说着一边祈祷着。希望这一家人不要出去乱跑，这样染上尸毒的可能性也会少上一些。

    姒仙虽然点了点头，但是脸上却有些不情愿，她喃喃道：“可是里面都是你给我买的东西。”

    张浩无奈一笑，他柔声道：“没事的，以后我再陪你去买吧。”

    看到两人四目相对，眼神中充满这无限的柔情，叶凝冰的脸上不禁泛起了狐疑之色，小彤也是莫名的冷哼一声，然后偏过头又拆开了一份盒饭。

    也就在这个时候，熙雯山上突然传来一声巨响，也不知是黑白无常等人击毁了神像还是神像的结界被尸气反噬而爆炸，总之整个大地开始震动，附近的丘陵中也传出了凄厉的叫喊声，看来是丘陵中的尸体已经开始尸变了。

    百年前的魔族狩猎肯定死了不少人，按照魔殿的一贯作风，往往一百个人中只会留下一个，期间产生的凡人，魔人已经仙宫的异能者的尸体肯定就被埋葬在了各个丘陵之中，为那传说中的灵胎提供尸气，也真不知道这灵胎到底是何许人等，竟然需要这么多尸体为其提供尸气，其中应该不乏数量众多的异能者。

    不过这也是张浩担心的地方，越是强大的存在到现在就越是一种威胁，他只能祈祷着货车能开快一点，再这样下去沿途苏醒的尸魔就会将公路给堵上。

    也就在这个时候，货车突然停住了，张浩也无法想象，连撞死人都不怕的货车司机会因为什么才停下来。

    张浩将头伸了出去，只见天已经被尸毒遮盖而黑了下来，这也让张浩不知道是不是要下雨了，一旦下雨，那整个大地都会被尸毒给侵蚀，张浩等人也不能幸免。

    他接着看向了出城的方向，却见无数车辆在公路上排起了长龙。由于过于慌张，一些司机忙中出错，竟然引发了一场连环车祸，也就将公路给堵住了，百余米长的车龙顿时鸣笛声不断，这也吸引了不远处的行尸。

    “姒仙，别丢东西了，将食物和水都装进空间戒指，然后下车！”张浩对着众人说道，想要等到清理出道路也不知道猴年马月了，这个时候走路反而更快一些。

    姒仙连忙停止了将一些自己喜欢的东西放入张浩那一方的空间戒指的举动，她和张浩等人将快餐和饮用水搬进了空间戒指后便跟着张浩爬出了货车。

    虽然尸毒才刚刚爆发，但一些接近毒源的人已经相继感染，由于尸毒过于浓郁，他们也很快进入了第一阶段。就算这公路上的人，一些体制弱的人也悄悄地进入了第一阶段，只是他们一时没有察觉罢了。

    总之不论是尸毒降临，还是染上尸毒的活死人逼上来，这对于堵在路上的人来说都是致命的，不过还是有不少人抱着侥幸，毕竟在车里比外面还是要安全一些，殊不知他们已经被自己打造的牢笼给囚禁了。

    张浩也没时间给他们做思想工作，他们相互依靠着往玉玉的家走去，同时提防道路上等待的人突然发狂。

    就当张浩离开货车不久，一群走路姿势极为怪异的人出现在了公路之上，他们大部分都穿着酒店的工作制服，双目无光，行动迟缓，看来尸毒最近的他们已经被尸毒侵蚀，化为了行尸。虽说是行尸是尸魔中最低级的，但是蚁多咬死象，别说眼前的还都是一群普通人。

    货车司机见尸魔追了上来，也是大惊失色，他这个时候才想起弃车而逃，但是已经迟了。

    见到活人的行尸们像突然打了激素一般，速度瞬间提升，没过多久，货车司机就被尸魔们给追上了，身体也被撕得四分五裂。

    整个车龙瞬间也乱了，无数哀嚎声传来，就算一些人选择继续躲在车里，也被行尸们用那变态的肉身撕开了车门。

    听到哀嚎声，张浩知道危险已经离他们越来越近了，而且这只是开始，因为这只是最弱的行尸。于是四人加快了脚步朝着前方跑去。

    事实上前方也没有好到哪里去，一些尸魔已经从丘陵上的墓穴中破土而出，张浩一行人也也陷入了前有伏兵，后有追击的绝望地步。就算他们可以用异能将尸魔阻挡一段时间，一旦等尸毒降临，那他们也会和这群活死人一样化为腐朽。

    “你看谢兰的家。”叶凝冰突然指向了不远处谢兰的家，在黑色尸毒的渲染下，谢兰的家竟然出现了一个白色的圆圈，凡事进入了圆圈的尸毒瞬间被净化。

    一定是白色莲花的缘故！张浩不由庆幸自己没有忘了这一家人，要是他们沿着小路出去那就不可能发现原来这里还有一处净土。(未完待续……)

----2015/3/14 23:04:05|12663673----

第两百章 我的鞋啊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也不停留，带着众人朝着玉玉的家跑去，可翩翩就在这个时候，他们听见了雨滴打落在树叶上的声音，看样子是下雨了。

    张浩也知道危机就在眼前，情急之下他再次抱起了姒仙三人朝着玉玉家逃去。

    坐在最上方的小彤被雨滴击中，可是奇怪的是，夹带着尸毒的雨滴滴落在她的身上不但没有侵蚀她的身体，原本的尸毒竟然也被净化，看来尸毒依旧是对小彤无效。

    可是张浩等人这些**凡胎就不同了，所以小彤也是手忙脚乱地接着雨滴，不能让雨滴滴在其他人的身上。

    但是随着雨点越来越密集，小彤也有些忙不过来了，眼见离光圈只有几步了，张浩咬了咬牙直接将叶凝冰和姒仙给扔了进去。果然雨点落入光圈后尸毒就被净化了，这也使得是姒仙和叶凝冰没有染上尸毒，不过张浩就没有这么好运了，小彤一个踉跄，一滴雨滴没有接住而直接滴落在了张浩的手臂之上。

    张浩只感觉尸毒瞬间渗入了他的皮肤，就算他念力再强大也没有用，更何况他已经是强弩之末了。

    不管怎样，张浩还是第一时间进入了光圈，但是他很快将注意力放在了自己发黑的手臂上。要知道他一直信奉着安全第一，事实上理智告诉他，他∈∵长∈∵风∈∵文∈∵学，ww≠w.c↘fwx.n⌒et完全可以用叶凝冰或者姒仙将自己给挡住，不过潜意识下他还是选择将两人给扔了出去，就像他潜意识下他对着两人的胸抓了两下一样。是不能用常理来揣度的。

    “浩哥，你怎么样了？”姒仙脸上竟然惊慌之色，不过她也没有办法，她只能期盼着奇迹能够出现。

    “你们听着，若是我不小心发狂了，你们就将我杀掉，因为我不想伤害你们。”张浩笑着说道。

    “色鬼，你不会有事的，绝对不会有事的。”小彤坚定地说道，但是张浩知道。就连抵抗尸毒的药丸都没有用。这只不过是小彤的奢望罢了。

    “张开嘴。”叶凝冰对着张浩说道。

    张浩连忙摇了摇头，这是叫他喝血？这对于一个鸡都不忍心杀的人是难以想象的，更何况他还感觉自己还能坚持一段时间，不到万不得已他是不会喝人血的。

    不过他突然感觉手指上一阵刺痛。叶凝冰也不知从哪取出一根银针扎在了张浩的指尖之上。俗话说十指连心。强烈的疼痛感使得张浩不由地惨叫出来。

    也就在这个时候，叶凝冰的手指在张浩的牙齿上轻轻一滑，一道鲜血就流入了张浩的口中。

    张浩感觉手上的黑色渐渐退去。但是他也知道，这也是暂时的，一旦离开了叶凝冰的鲜血，那他的尸毒早晚有发作的一天。而且随着服用鲜血的次数增多，效果也会随之下降，到时候就算将叶凝冰整个人吃了也无济于事。

    “一点也不干脆。”叶凝冰无奈道，“现在有两条路，一条是出去看白夫人有没有什么救你的办法，我想大小姐是不会看着你变成尸魔的；一条路就是进入熙雯山，找到那尸毒的主人，你选择哪一条？”

    张浩看向了那阴沉沉的天，还有那带着凄厉叫声的尸魔们，他有些尴尬地说道：“能不能先在这里躲一躲，这个时候出去别说回神社了，估计要被尸魔们撕成碎片了。”

    “随便你。”叶凝冰淡淡道，“不过，这一滴鲜血是我免费赠送的，以后每隔三天你就要喝一滴鲜血，这鲜血可不是免费的了。”

    张浩暗自咬牙，他还以为叶凝冰什么时候对自己这么好了，原来是先让自己上瘾，然后借此要挟自己。

    “那你说怎么办吧？”张浩咬牙道。

    “很简单，一滴血一个条件。”叶凝冰得意道。

    这让张浩不由地想起了张无忌和赵敏的约定，要知道那三个条件是有前提的。当然，张浩很显然没有张无忌那样高尚，不过讨价还价还是要的，于是他转而说道：“可以，不过你的条件不能伤害到我身边的人。”

    “这是当然。”叶凝冰点头道，“不过事先声明，玉玉爸爸的鲜血也要算在你的头上。”

    “为什么？”张浩无辜道。

    “为什么？”叶凝冰诡异笑道，“你以为我不知道玉玉是谁？”

    “那这样的话更不能算在我的头上了，毕竟我可是为了救你。”张浩大叫道。

    “不是清儿仙子为了救你吗？”叶凝冰狐疑道。

    张浩这才意识到自己的失言，要知道叶凝冰不知道自己就是那时的清儿仙子，为了不让叶凝冰深究这个问题，他忙点头道：“那好吧，算在我头上，那你的条件是什么？”

    “我还没想好，到时候我会和你说的。”叶凝冰神秘笑道，张浩的危机竟然变成了她趁机敲诈的工具，莫非这就是传说中的损友？

    见张浩等人回来，谢兰也是迎了出来，她看着黑蒙蒙地天，听着四处传来的惨叫声，她也是忐忑地问道：“发生什么事情了？”

    张浩也意识到那些尸魔已经逼了上来，于是他们也不逗留，进入了厅堂后他们也是关闭了所有的门窗，让尸魔们感觉不到这屋里还有活人。

    “到底发生什么事了？”谢兰疑惑道，虽然不知道发生了什么，但是她的心中隐隐有了不详的预感。

    “你自己看！”张浩无奈地说道。

    谢兰透过门上的洞往外看去，只见很多人正往出县城的方向跑着，而他们的身后则跟着一些行动迅速却动作古怪的人，和她见过的活死人一模一样。而且那些奔跑着的人也因为淋了雨染上了尸毒，就算暂时能保持理智，但很快也会变成尸魔。

    这些人也发现了谢兰家这个避风港，他们匆忙地跑进了光圈之中，但是进入人体的尸毒不能被净化，所以尸魔也是都阻挡不住。

    尽管如此，这些人还是敲打着房门呼喊着救命，这让谢兰都觉得心有不忍，差点忍不住打开了房门。

    叶凝冰却一把拉住了她并说道：“他们已经染上尸毒了，你不想让我失血过多而死吧？再说你一旦打开门，那么尸魔也放进来了。”

    谢兰也意识到自己的唐突，她只能眼睁睁地看着原本还活着的人被撕成碎片。很快她的不忍转变成了畏惧，因为那些尸魔似乎发现屋里有活人，开始对着大门使劲撞了起来。

    “快，找东西将门给堵上。”眼见那两根足足有十公分宽的门栓显得弱不禁风，张浩忙将旁边的大水缸挡在了门口。

    姒仙等人也没闲着，将房里的一些柜子桌椅堆在了门口，可就算如此，门栓也很快被撞断，也幸亏这些杂物卡住了们，使得尸魔一时半会也进来不了。

    但是尸魔们很快发现了这房子的偏门，几具尸魔开始对着相对脆弱的偏门撞了起来。

    张浩很快听到了门栓的破裂声，可是他再也找不到其他东西去堵门了，眼见偏门就要被撞开，玉妈忙对众人说道：“快，快上楼。”

    张浩看向了厅堂上楼的通道，只有一架木梯能够上去，只要大家上去以后将木梯一收，这些行尸级别的尸魔不会有任何办法只能自动走人。

    于是张浩拼命使出念力将玉爸和白莲送上了楼顶，于此同时，这房间的偏门也被尸魔撞开，好几个尸魔涌了进来。

    好在房间和厅堂只见还有一扇门，张浩忙将这扇门给关上并挂上了锁扣，形成了另一道临时屏障。

    不过这房门也是摇摇欲坠，而且大门的口子越来越大，一只尸魔竟然试着从口子中爬了进来。

    “大家赶紧上楼。”张浩对着众人叫道。

    小彤也不顾另外一个房间的零食了，她匆忙地爬上了楼便开始接引其他人，直到最后的姒仙跟着爬了上来。

    “浩哥，快点。”姒仙对着张浩呼喊道。

    张浩正要转身上楼，不想旁边的房门轰然倒地，同时数只尸魔沿着大门门缝爬了进来。

    “收梯子。”张浩一边叫着一边朝木梯跑去，就在木梯就要收回的一刹那，他也是纵身一跃抓住了木梯的最后一格。

    “快拉我上去。”看见尸魔们在下面长牙五爪，张浩这才觉得有些害怕。

    “加油！”小彤打气道，要知道楼上只是几个弱女子，纵然能将张浩提上去，速度也是极慢的。

    刚好一只相对比较聪明的行尸竟然也学着张浩跳了一下，竟然抓住了张浩的鞋子，也幸亏张浩的鞋带没有系紧，尸魔抱着张浩的鞋子再次掉落在了地上。

    “我的鞋值二十多啊！”张浩含泪道，要知道这可是他在山寨市场讨价还价之后才买到的，殊不知同时拥有阿迪达斯和耐克标志的鞋全球也没有几双。

    另张浩崩溃的是，那只尸魔随即不小心闻到了鞋子的气味，它整个身体竟然倒在地上，差点昏死过去。

    “至于吗？不就是爬了个山吗？不过山寨鞋本来就容易臭脚的。”张浩恶狠狠地道。

    ...

    ...


第两百零一章 不速之客

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    没有了上楼的通道，任这些行尸在楼下长牙舞爪也奈何不了张浩分毫，不过他们偏偏没有放弃离开的意思，或许是因为他们灵智太弱了，根本就不知道什么叫放弃。

    于是张浩他们就这样和行尸们僵持着，下面的行尸上不来，而上面的人也不敢下去，不过这也让他们暂时安全了，只要没有更高等级尸魔出现，张浩也就不用担心会遇到什么危险。更何况这楼上也是玉玉一家的储物间的所在，要床有床要被子有被子，只要没有其他变故将高阶尸魔引过来，那张浩在货车上顺手来的库存足足能让他们维持几个星期。

    茶足饭饱之后，张浩试着将自己的名牌鞋给钓上来，可是这些行尸完全不给张浩面子，看见动的东西直接抓住就放在嘴里，结果自然是可想而知。这也张浩只能穿着一只鞋到处跑，无奈之下他只能咒骂这些损人不利己的行尸，就不能让人好好钓鞋子吗？

    “让开一下。”小彤突然拍了拍张浩的肩膀。

    张浩回头一看，却见众人已经开始清理起楼上的灰尘，要知道这楼上已经好几年没有好好收拾过了，灰尘布满了一地，他们也不知要待多久，就算外面尸魔遍地，还是要给住的地方营造一个好的环境吧。

    此时小彤已经将灰扫成了一个小土堆，她也没地方去倒，只能顺势将会灰给扫了下去。

    原本的尸魔还张开嘴看着楼上，见有东西下来。自然是张开大嘴并舞动着双手，结果不言而喻，不高的灵智竟然使得他们选择避开，同时还试着将嘴里的秽物给吐出来。

    这也让张浩看到了转机，因为他发现与那宝贝鞋之间的空间豁然开朗，他心中自然是一喜，想要趁机将自己的鞋子给勾上来。

    不想也就在这个时候，一个黑色的身影骑着一辆摩托车从屋前的公路前呼啸而过，原本不大的轰鸣声在这已然变得死一般寂静的原野上显得格外清晰。屋中的行尸们听到声响也齐齐往门外走去，这原本是一件好事。可不知哪一只犯二的行尸竟然直接捅进了张浩的鞋子。并带着鞋子一步一步地出去了。

    “不！”张浩绝望道，“我的鞋啊！”

    “嘘！”叶凝冰忙对张浩做了一个小声的动作，只见她的脸上布满了惊慌之色，很显然外面有很恐怖的事情发生。

    张浩单脚跳到了窗前。透过窗台隔柱的缝隙他看到又一大波行尸开始在路上穿梭着。似乎是在追那骑摩托的人。而这些人也不再是酒店的工作人员。他们竟然是熙雯山上的和尚尼姑们，更让张浩担忧的是，其中不乏他见过的一些异能者。郭巴和白无常赫然在列。

    张浩深知这些人的灵智和普通行尸相差不几，但是他们的潜意识中还保留这以前的异能习惯，虽然这只能让他们用出过去一成的异能，但翻个墙来到二楼却是轻而易举的事情。

    张浩连忙屏气凝神，连屁都不敢放一个，生怕轻微地响动让这些行尸们发现这楼上还有活人。

    好在一切还算顺利，偶尔有几只行尸淡淡地瞥了一眼这里，接着继续朝着摩托车的方向追了过去。

    但是正当张浩舒了一口气的时候，最后面的塞克和赛斯两兄弟竟然迈着生硬的步子朝着谢兰的家走来，看他们步伐诡异又是浑身尸毒，难不成有尸魔已经察觉到楼上有活人了？

    但就算如此，张浩还是屏气凝神躲在了楼上，甚至都不敢下楼瞧一瞧。

    庆幸的是，这两具尸魔暂时没有上楼的意思，他们只是在房间里随处搜索着，像是在找什么东西。

    张浩虽然好奇，却也不敢贸然去窥视，毕竟其他尸魔还没走远，就算他和叶凝冰能解决掉这两只尸魔，却不能保证其他尸魔不发现这里的动静。

    但是任这两具尸魔在楼下待着，张浩一行人什么也做不了，连吃饭都是个问题。

    于是他只能使用念力化形，一条水粉色的雪纺胖次轻轻地飘荡到了楼下，虽然这看似一条平平无奇的胖次，但是那蝴蝶结上有两只不起眼的眼睛在那扫视着周围。

    只见这两兄弟和其他行尸不同，他们的脸上竟然有些丰富的表情，见行尸们走远，他们也放出了挂在脖子上的十字架，只见他们浑身的尸毒瞬间收敛，虽然身上还是有淡淡的尸毒，却也只像张浩一样停留在第一阶段，而且他们身上似乎有什么异宝护身，所以不用叶凝冰的鲜血，他们也能支撑一段时间。

    “哥哥，接下来该怎么办啊？”赛斯心有余悸道。

    塞克苦笑一声并说道：“只能走一步算一步了，我感觉到这里好像用什么抵御尸毒的灵物，若是找到它我们出去的希望就会多增加几分。”

    当然，由于他们说的是英文，所以张浩就算将他们的话一字不落地听到耳朵里，却也是云里雾里，他只知道，这两人只是用伪装成尸魔的手段逃了出来。

    两人继续在屋里寻找起来，他们很快发现了孤零零躺在厅堂的粉色胖次。塞克是一个正常的男人，看见这条粉嫩的胖次，塞克的血液自然是瞬间沸腾，这么仙灵胖次，她的主人一定是一个同样仙灵的美女吧。

    塞克不自觉地捡起了胖次，张浩也不敢乱动，要知道他们也是自身难保了，一旦让塞克发现了这些人的存在，还有着充足的补给，那谁也不能确保这两人会不会有什么异心。

    “哥哥，你干什么？”赛斯见哥哥捡起了女人的胖次，心中也是露出了鄙夷之色。

    “你还小，等你长大了自然会明白的。”见四处没有外人，塞克慢慢地将胖次凑到了鼻子前，然后深深地吸了一口气。

    “哥哥，什么味道？”赛斯好奇道。

    “奇怪。”塞克疑惑道：“怎么有一股淡淡的脚臭味？”

    叶凝冰的英文还不错，她连忙将张浩的臭脚用袋子装了起来，要知道了他们可是辛辛苦苦躲藏了这么久，可不能让张浩的脚臭给穿帮了。

    “不过这更说明这是原味的。”塞克轻轻一笑，于是便将张浩塞进了他的兜里。

    “赶快找找，那能驱除尸毒的灵物在哪里？”塞克接着说道。

    张浩心中极为不忿，这些表面上温文尔雅的公子哥，明面上嘲笑着张浩是胖次大盗，暗地里却也做着如此猥琐的勾当。就算是张浩遇到了这种事情，也会先证实这胖次的主人是不是真的是个大美女，怎会像塞克一样如此肆无忌惮。

    “哥哥，你看着箱子里有好多吃的。”赛斯不知什么时候打开了小彤装零食的箱子。

    “真没想到我们的运气这么好，这样吧，我们先吃饱再说。”塞克点头道，稍微有点理智的人知道，食物在此时对于人的重要性。

    听到食品袋开包的声音，小彤的心也是一惊，她随即叫出声来，“我的零食！”

    也幸好姒仙及时捂住了小彤的嘴巴，这才使得远处的尸魔没有听到这里的动静，可这也让塞克二人有所察觉，他们开始警惕地看向了楼上。

    虽说是人多力量大，但这只是从理想的层次出发，此时食物水也成了稀缺的资源，所以为了获取这些东西，人往往比尸魔还要可怕。

    塞克停止了进食，他从怀中掏出了一个羊皮卷，然后开始在楼下咏唱，只见一个光圈闪过，他便直接从楼下传送到了楼上。

    见是张浩一行人，塞克也是大吃一惊，但是此时他也不敢认熟人了，先将这些人制服赢取主动再说。(未完待续……)

----2015/3/15 16:40:43|12694181----

第两百零二章 有借有还

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    塞克的实战经验虽然算不上丰富，但是也进行过几场相同水准的较量，更重要的是，他从小接受着欧洲皇家的特殊培训，所以战斗时的瞬间决断能力自然不弱。

    小彤不用说，他是直接忽略，更是不敢对她乱来，至于她身边的叶凝冰和姒仙更是不知底细，但从上次建文岛打酱油的表现来看，也不会强到哪里去，唯一让他棘手的就是那不知为何还在昏睡着的张浩了。

    虽然张浩也是首轮被淘汰的，但是塞克依稀记得人称赤血仙子艾夏都被其折腾得狼狈不堪，这也足以说明张浩的基础，他弱就弱在表面上没有强力的攻击手段吧。

    但就算如此，张浩还是塞克最大的威胁，所以他不惜动用长辈赐予的保命符。既然是长辈赐给的保命符，威力自然不会大到哪里去，毕竟不是自己的力量，伤敌一千就会自损八百，所以这类保命符往往都是传送和封印异能为主。

    而塞克手中的正是封印符，他能将敌人封印很长一段时间，而且它封印的不是肉身，也不是异能，而是一个人的时间。人的时间一旦封印，他的一切生理机能都会暂停，别说使用出异能了。

    此时的张浩还在呼呼地睡着，但这反而让塞克感觉更忌惮，于是他毫不吝啬地使用出了羊皮卷里的封印术，只见一道光束从羊皮卷内发出打在了张浩的身上，使其整个身体暂时与这个世界隔绝了一般，就连在塞克兜里的张浩也暂时失去了与*的联系，好在*并没有消失。这才能使其意识继续维持下去。

    好在叶凝冰也慢慢成长了起来，金色莲花的职业趁着塞克对付张浩的瞬间，他便用一种迅雷不及掩耳之势向塞克缠去。

    塞克自然早有准备，权杖中圣光球唤出，朝着迎面而来的枝叶袭去。他可不认为刚刚激活异能的叶凝冰会是他对手。

    但是他很快失算了，因为金色叶片突然一翻转，却见小彤正死死地抓在叶片之上，同时哭道：“为什么又是我？”

    圣光球打在了小彤身上很快被弹了回来，塞克没有办法，他明知道圣光球击毁房屋的声势足以吸引来不远处的妖魔。但是他还是准备纵身一跃躲过自己圣光球的攻势。

    但是他再一次失算了，他突然感觉大脑一阵麻痹，自己竟然受到了念力供给，这也使得他整个身子都僵在了那里。

    圣光球如期打在了他的身上，虽然他不是西方魔族。所以圣光球对他的威胁相对小了一些，但是就算如此，他整个身体由于同源的力量冲撞而暂时陷入瘫痪。但是他整个人也向外飞去，一旦他装上的墙壁，那撞击声绝对会引来附近的尸魔。

    好在叶凝冰的枝叶很快缠上了塞克，在五花大绑后在将其放在了地上。而楼下的赛斯想要拔腿就跑，不想金莲的枝条也缠上而来赛斯，也将其五花大绑之后提了上来。

    塞克难以置信地看着被封印的张浩。要知道他就怕张浩的念力攻击，所以才第一时间将其给封印，可是为什么他还是受到了念力攻击。难道张浩的力量已经强大的足以无视族中长辈的地步？

    塞克突然发现自己兜里有东西在动，很快那条水粉色的胖次自己飞了出来，并对着叶凝冰抱怨道：“既然你的金莲这么厉害，那为什么刚刚不把我的鞋给捞上来。”

    叶凝冰不屑地回应道：“太臭了，我的莲花不愿意，再说现在有了两个俘虏。你把他们的鞋脱下来不就可以了吗？”

    张浩看了看塞克脚上的鞋子，至少好几千块吧。若是灵具的话那就更值钱了，但是张浩心里却有些疙瘩。或许是他心里有精神洁癖吧。

    “你这个胖次大盗，竟然变成胖次骗我，亏我还做出那种事情，真是恶心死了。”塞克突然抱怨道。

    被塞克这么一骂，张浩气就不打一处以来，他本来想安安静静地躺在地上，然后四十五度角仰望天空，却莫名其妙地被塞克猥亵了。如今塞克更是倒打一耙，怪张浩无耻了。

    张浩正想好好说教一番，小彤却说道：“行了，快回到自己的身体里吧，看着你这个样子真是怪怪的。”

    张浩又何曾想变成这个样子，无奈造化弄人，此时若不是为了探查这两兄弟的动静，他也不会再次不顾自己的形象使用念力化形。

    他试着进入自己的身体，可是那笼罩在自己身体周围的光圈生生地将其阻挡在了外面，任张浩怎么用力，都是捅不进去。

    “没用的，这光圈里和外界根本就不是一个时间维度，里面的时间已经被封印了，所以你根本就不可能进去。”塞克淡淡地说道。

    “都怪你。”张浩咬牙切齿，难道他以后要以这个形象苟活于世？于是他紧接着问道：“要怎样才能解除封印。”

    塞克摇头道：“除非家中长辈亲至，不然等到封印的力量自然散尽。”

    “那这个光圈要维持多久？”张浩接着问道。

    “这个和你的实力有关系，一些实力强大的存在用不了几分钟，想必你要好几个月了。”塞克回答道。

    张浩马上慌了，他惊慌道：“几个月，要知道现在我没有肉身，没有念力恢复，那我的形体也会越来越弱，用不了一个月，我就会自己消散了。”

    姒仙和小彤都露出了担忧之色，叶凝冰却漫不经心地说道：“没有肉身找一个肉身就行了，反正你的猥琐能力是无所不用其极的。”

    叶凝冰瞬间点醒了张浩，没错找一个肉身然后依附在她的念力场上，纵然他有被张浩吸干念力而被同化的危险，但是只要张浩足够小心，或者有足够回复力量的药物在，那就不用担心这个，而恰巧塞克身上多的是这种药物。

    张浩首先将目光放在了塞克和赛斯两兄弟身上，不知为何他心中泛起一阵压抑的感觉，虽然他不想像夏姬说的永远变成女人，却只是因为自己对原来的身份已经有了极强的认同感，而并不是仅仅想做一个男人。

    所以拥有这种思想的张浩不但有着对附身在男人身上的排斥感，而且他一想到自己化形的如此仙灵的胖次穿在一个男人身上想想就有些恶心。

    于是他转而将目光放在了这群女人身上，玉妈太老了，首先排除，话说也只有他会在这个时候还挑三拣四的。

    紧接着姒仙，实际上姒仙是最合适的人选，她本就是张浩的灵傀，两人之间没有任何排斥。可正是因为她太适合，张浩才不会选姒仙，因为这样可能将其灵傀的身份公之于众。

    于是张浩只能死皮耐脸地对着小彤和叶凝冰地笑道：“你们两个谁把身体借给我几个月。”

    两人很显然没有想到张浩最终会打他们的主意，小彤忙摇了摇头并嘟哝道：“你想死的话就来吧。”

    叶凝冰也是强势道：“什么都可以借给你，唯独这个不能借给你，你以为身体和卫生纸一样有借有还的吗？”

    “话说卫生纸用了还能还吗？”张浩无语道。

    “重点不再这个。”叶凝冰摇头道：“身体交给你了，以后你想偷窥我不就是光明正大了吗？”

    “小气鬼。”张浩没好气道，“人家白大小姐都没有你们这么小气。”

    “这是两回事。”叶凝冰摇头道，“若是有信号，我现在就打个电话问她，看她会答应不？”

    “要不用我的吧。”谢兰突然站起来说道，“我感觉我就像是一个累赘，或许这样也算是出一份力了吧。”(未完待续)

    ...


第两百零三章 俘虏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    事实上张浩本就没指望这两人会答应，毕竟他也是知道，就算现代的女子没有以前那样保守，却也不会拿自己的身体给别人为所欲为。

    所以张浩也差不多只是开个玩笑，毕竟他这种状态只要不刻意使用异能，也能维持个两三天，到时候随便找个人附身吃颗回复力量的药丸就可以了。

    不过他没有想到，谢兰竟然会主动请缨。虽说她的容貌无法和姒仙和小彤比拟，甚至比满脸雀斑的叶凝冰还要差好几个档次，但是她也说的上相貌清秀，想必也有很多男人对她有过想法，所以她的骨子里或多或少会有一种美女与生俱来的傲气，一般情况下不会答应这样无理的请求。

    “谢兰，你或许不清楚，这可不是电影里的请神上身，让你拥有张浩的异能，而是你的身体的举止包括感官都被张浩所控制，而且你的日常生活也会由张浩来完成，你真的想清楚了？”叶凝冰提醒道。

    “啊？”谢兰的脸上立刻露出了羞涩的神色，很显然她刚明白张浩想干什么，这远比脱去衣服在一个陌生男人面前走来走去要恐怖。

    不过谢兰最终还是看了身边陷入昏迷的父亲一眼，据叶凝冰所说，若想救父亲，就必须要将其平安带出熙雯县，或许神社的高层能想出解毒的方法。

    于是谢兰最终坚决地点了点头并说道：“没错，这样不但少了个累赘。或许我还能帮助诸位平安脱险。”

    看见谢兰这样决绝，张浩却开始后悔自己不动脑筋开出那样的玩笑，毕竟谢兰也算得上一个保守的女孩，他怎么能用这种冠冕堂皇的借口附身在别的女人身上。就算张浩能够说服自己不做什么奇怪的事情，但是有些东西总是无法免的。

    所以既然谢兰能够为了救自己的父母而不顾自己的身体，那张浩为什么不能附身在别的男人身上呢？

    但是张浩看着赛斯和塞克又是一阵恶寒，想着这条小巧的胖次穿在他们的身上，他不免起了一些鸡皮疙瘩，所以不到万不得已，他是不会借用这两人的身体的。

    所以张浩最终飞向了姒仙的衣兜并说道：“先看着办吧。”

    谢兰不禁舒了一口气。很显然她也不希望被一个男人附身。

    见张浩不再闹腾。叶凝冰转而将注意力放在了被囚禁地塞克和赛斯两人身上，她依稀记得塞克曾对她出过手，所以她也是冷哼道：“你们觉得我们应该怎么处置你？”

    成了待宰的羔羊，塞克不服软也不行了。但他正想说几句好话的时候。赛斯却是跋扈道：“我们可是西方教廷的人。就算白夫人对我们也是礼遇有加，你敢对我们怎么样？”

    塞克忙对赛斯使了使眼色，不想赛斯就和没看见的似的。照样对叶凝冰吹胡子瞪眼。

    “那好。”叶凝冰如释重负道,“我是不敢动你们，不过我可以把你们送到外面去，毕竟这里可是谢家，将你们两个私闯民宅的小偷送出去应该不犯法吧。”

    赛斯闻言也是一惊，要知道外面时常有尸魔出入，将他们扔出去无疑是让他们去送死。

    塞克忙用温柔的语气说道：“你是叶小姐吧？你也知道，我们不是成心想伤害你们，只是情况特殊，我们只是怕你们伤害我而已。”

    “什么强盗逻辑？”小彤不忿道，“那我们也将他们扔出去，毕竟我们也怕他们伤害我们。”

    “别！别！”塞克忙摇头道：“要知道我还欠张浩好几百灵晶，我若是死了，那也就还不了债了。”

    此时躲在姒仙兜里不敢见人的张浩也忍不住露出了那粉色的蝴蝶结，他愤愤地说道：“这是什么世道，什么时候欠钱的就是大爷了！”

    “我只是想提醒你们罢了，我们死了对你们一点好处也没有，而且现在是多一个人就多一份力，我想你们也清楚，有这么充足的零食，我们完全没有必要为了食物生死相向。”塞克回答道。

    “那你还把我变成这个样子总不至于就这样算了吧，就像鸦片战争一样，你们也应该有所赔偿吧？”张浩不甘道。

    “可是你也知道，我现在身上一颗灵晶都没有了，怎么赔偿你啊？”塞克为难道。

    小彤插话道：“我看他们身上宝贝挺多的，大家一起搜搜有没有值钱的东西。”

    “不要啊。”塞克一时也慌了，他忙制止道：“这些东西都有我的心神印记的，你们就算拿走了也没有用。”

    小彤哪会听塞克的话，她顺手就将塞克的储物戒指抢了过来，果然里面除了几件已经认主的灵具和一些衣物，还真没有什么值钱的东西。

    “这是什么？”小彤突然掏出了一块画板，却见画板上有一张还未成型的画，画中的竟然是一位华夏女子，只见她穿着红色宫装，头戴红色面纱，长发飘飘，仙韵十足，她的手中持着一把被火焰长弓，弓弦半拉，但就算如此，也似乎能将眼前的一切尽数毁去。

    “你为什么画她？”不用问小彤也知道这个人是谁，但就算塞克的画功已经到了鬼斧神差的地步，画中的清儿仙子还是觉得缺了点什么。

    “因为……因为，”塞克欲言又止，但终究深吸了一口气并叫道：“人总是有仰慕的人吧！”

    “你喜欢她？”小彤神秘笑道，也不知道这塞克知道他仰慕的人的灵魂是他不屑的胖次大盗会作何想法。

    “小彤，也有人暗恋你耶。”叶凝冰说着也从赛斯的储物空间也取出了一张画像，只见里面竟然是穿着兔女郎装戴着兔耳朵的小彤。

    “小彤本就是天下最可爱的人，有人暗恋一点也不稀奇，不过将小彤画成这样子可是大罪。”小彤气愤道。

    “那你们打算怎么处置他们？”张浩转而问道，事实上，他也不希望让这两人死，若是那样的话，他的债没处要了。

    “总之我始终对他们不放心，虽说多一个人是多一份力量，但是这份力量未必能为我们所用。”叶凝冰摇头道。

    “那你们要怎样才能相信我们？”塞克无奈道。

    叶凝冰突然神秘一笑，只见金色莲花再次召唤而出并吐出了两个金色刚圈，也不知是做什么用的。

    叶凝冰也不细说，他将钢圈套在了塞克和赛斯的头上，钢圈竟然调整起大小，最后就像长在他们头上一样。

    “你对我们做了什么？”赛斯吃惊道。

    “你应该看过我们华夏的西游记吧？这个就和孙悟空头上的紧箍咒一样。我可以放你们自由并和我们一起出去，但是你们也必须老实点。你们也放心，一旦大家平安出去，我也不敢继续这样对你们。”叶凝冰回答道。

    赛斯虽然心有不甘，但是眼前应该是最好的解决办法，谁让他们落在了叶凝冰的手中，而且无法取得她的信任呢？

    就在叶凝冰刚刚放开赛斯的时候，整片大地突然剧烈震动起来，很多丘陵都已经裂开，一两只穿着古代服装的尸魔从裂缝中钻了出来。

    “不好，高阶尸魔终于出来了。”张浩惊道，也难怪他那么担心，要知道尸魔被人分为了四个等级，行尸、僵尸、血尸、炼尸，到了僵尸这一个界别就有了简单的思考能力，别说这么强大的尸毒，不会可能只出现僵尸，炼尸都有可能出现，或许只有尸神这样化身为尸王的存在才能应付了。

    张浩也知道此地不宜久留了，再在这里待着只能是坐以待毙，于是他忙对众人说道:“大家赶紧走吧，若是被那些尸魔发现这里就麻烦了。”

    “可是这里的公路都被堵住了，如果只靠双腿的话，肯定会被那些尸魔给围住的。”姒仙紧张道。

    “我记得这里除了公路，还有一条铁路，甚至还有一辆内燃机车，但是我不知道能不能开。”谢兰说道。(未完待续……)

----2015/3/17 0:00:22|12734221----

第两百零四章 生死突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到附近还有火车，张浩并没有因此而感到高兴，虽说就目前的情况而言，火车远比汽车要给力得多，但是火车不是你想开想开就能开的。

    不过既然谢兰既然说出来了，自然有她的道理，于是叶凝冰便顺势问道：“火车？什么火车？”

    谢兰回答道：“我爸就在两公里外的一家大型木材厂上班，由于木材厂的运量很大，所以有自己的铁路线和火车，而火车的钥匙就由我爸保管。自从熙雯县出现活死人之后，木材厂也放了长假，所以火车一直停在卸货场，一直没有人动。”

    “可是就算这样，我们也没有人会开火车啊。”叶凝冰摇头道。

    叶凝冰的话再次让众人陷入了沉默，或许火车比汽车更容易入门，但是没有接受过类似培训的人见到这么多的按键肯定是一筹莫展。

    就在这个时候，小彤却嘟哝道：“小彤才不会告诉你们小彤会开火车的。”

    “你真的会开火车？”这个时候躲在姒仙兜里不敢出声的张浩也忍不住发话了，“这可不是开玩笑的。”

    “放心吧，我什么时候骗过你们。”小彤不屑道。

    的确，小彤虽然得理不饶人，平时喜欢说一些莫名其妙的话，但是众人实在想不出小彤会在这时说大话的理由。

    “浩哥，不好了，好像有一只尸魔冲着我们来了。”在一旁望风的姒仙突然叫道。

    张浩贴在窗台上往下望去，只见一只身穿铠甲梳着古代发髻的残臂尸魔正一瘸一拐地朝着谢兰的家走来，他虽然不知道屋中有没有人，但是他也察觉到了屋子的古怪，为什么屋子四周出现了一个尸毒的真空地带。

    虽说这只尸魔只是比行尸高一级的僵尸，张浩几人想要对付它并不是什么难事。但是这根本就没有意义，而且期间发生的声响极有可能引来更强大的尸魔。

    “大家赶快从后门离开。”张浩忙对众人说道。

    塞克兄弟俩也是惊慌异常，他们忙打开了厅堂的后门将木梯架了下去。

    “想这样就走啊?”叶凝冰随即拉住正要往木梯下爬的塞克。

    “不是张浩说让我们赶紧走的吗？”塞克为难道。

    “谢兰的父亲就交给你了。以后你负责背着他。”叶凝冰蛮横道。

    “为什么要我背一个普通人？你们不怕他们拖后腿吗？”塞克不解道。

    塞克的话让谢兰也是一愣，她最害怕的就是被人说拖后腿。要知道张浩等人顺手帮他们一家也就罢了，如今他们自身难保，谢兰实在想不出这些异能者帮助自己的理由。当然她心底里还是希望有人能够保护他们一家，但是天下没有白吃的午餐，所以这种不安全感使得她变得极为敏感，她害怕这群异能者在关键时刻丢下她们一家。

    但是谢兰不知道这时张浩和叶凝冰在了却他们的心结，毕竟对于异能者来说，尤其是念力异能者而言。心结越多念力就越显得脆弱，最后极有可能因此被别人利用甚至控制。

    所以无论是谢兰还是玉妈，心中始终泛着忐忑，并在自己力所能及地地方多做点事，但实际上也没有多少事情可以做了。

    叶凝冰也不知道是不是清楚这一家人的感受，总之她还是驱使着心不甘情不愿地塞克背起了玉爸，毕竟这里的能动的三个男人除了塞克一个是个正太，另一个就完全不用提了。

    太阳慢慢地下山了，这使得本就昏暗的田野变得更加黑暗了，所以这一行人虽然尽力加快速度。但行进的速度却差强人意。

    由于整个熙雯县都被尸毒给笼罩，所以就算对尸毒抵抗能力不错的蚊虫也被尸化，好在夏姬留下的寄魂花虽然不能驱赶大型的尸魔。却也能将小型的尸虫拒之门外。

    或许曾是公路上的动静实在太大，这使得所有的尸魔都聚集在了公路附近，这使得在小路上行走的一行人虽然遇到了一些小波折，却也是有惊无险，所以一个小时后，众人到了木材厂的围墙外。

    由于厂里的人大多离开了，所以厂区里除了一些保洁员和保安化作的尸魔，也没有什么大的麻烦，唯一有些棘手的是。这木材厂修建在两个较大的丘陵之间，其中有不少古尸魔从裂缝中爬了出来。好在它们暂时没有发现张浩。它们只是静静地看着被尸毒缭绕的熙雯山，然后吞吐着尸气修炼己身。

    张浩自然不会放过这个难得的机会。如今火车就在卸货场的对面，这让众人的士气高昂了不少。

    叶凝冰悄悄地砍下了不远处一只尸魔的脑袋，见前方豁然开朗，她忙对着众人招呼道：“快跟上。”

    虽说叶凝冰并没有做错，但是这让张浩觉得有些汗颜与震惊，要知道叶凝冰成为异能者只有几个月，而且还是个女生，可是如今杀起人却丝毫不手软，像是与生俱来的果断一般。虽说这些是已经只会伤人的尸魔，但是毕竟还有这人的相貌，想必没有几个人能这么快觉悟过来。

    不过此时不是研究这个的时候，毕竟大家的性命还掌握在老天的手里，张浩还是专心为大家观察是不是有藏在暗处的尸魔为好。

    很快众人有惊无险地来到了火车调度室，此时他们距火车只有一个小广场了，叶凝冰自然是加快了脚步跑向了火车，毕竟张浩这种状态也只有她能打头阵了。

    “安全，大家快点上来。”确认火车头上没有尸魔后叶凝冰对着众人挥手道。

    谢兰也是舒了一口气，她忙扶着玉妈往火车上走去，却一不小心踩到了一个东西，还没等她反应过来，却听见厂区里传来的巨大的轰鸣声。

    等到谢兰反应过来，她发现自己不小心踩到了用来锯木机的开关，巨大轰鸣声从锯木机里传了出来。谢兰没有想到会变成这样，本来正常情况下总电源应该是关上的，可是现在根本就不是正常情况，或许是有保安曾用这锯木机对付过尸魔。

    谢兰后悔自己太大意，但是后悔已经迟了，周围的尸魔都听到了声音，齐齐将注意力放在了火车头的方向，这也包括山上的古尸魔。

    “对不起！对不起！”谢兰忙道歉道。

    张浩虽然也被这局面影响了思绪，但是现在根本就不是道歉的时候，他忙对着谢兰和玉妈说道：“先别管了，快上火车。”

    谢兰忙扶着玉妈上了火车，可是厂房里的尸魔也逼了上来，就当她将最后一只脚踏上火车之时，一只尸魔已经抓住了她的脚，同时嘴向她的脚咬来。

    谢兰一个弱女子的力气怎能和尸魔相比，于是她只能闭上了眼睛等待死亡，不想尸魔的头突然断裂，整个身体也瘫软了下去。

    谢兰不知道发生了什么事，却见张浩化作的胖次颜色暗淡了不少，很显然它用了有限的念力瓦解了尸魔的脖子。

    谢兰刚要道谢，不想张浩根本没有理会，他转而对着小彤说道:“快开火车。”

    小彤的身形毕竟太小，所以在姒仙的帮助下她才启动了火车，但是火车虽然是启动了，但是行进的咔嚓声又是吸引了更多的尸魔逼近了铁路，更有不少尸魔已经爬上了后面的货箱。

    “塞克，你负责左边，我负责右边，不能让这些尸魔爬上火车头。”叶凝冰对着塞克命令道。

    塞克虽然对叶凝冰命令的口气极为不满，但是形势比人强，而且叶凝冰的做法也没有错，所以他和配合着叶凝冰守护着火车头的两侧，将爬上火车头的尸魔一个个的灭杀。

    “不好了，前面都是尸魔。”姒仙突然前方惊叫道。

    众人往前一看，不由地倒吸了一口凉气，因为火车前方的铁轨附近竟然站在上百只尸魔，甚至还有几十只在铁轨内。

    张浩知道火车不能停，见火车的速度已经起来，他也只能拼一把了，于是他对着姒仙说道：“不要管它们，冲过去。”(未完待续)

    ...

----2015/3/18 0:28:39|12761936----

第两百零五章 夺车

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    众人不由地为自己捏了一把冷汗，虽说火车也算得上是一个巨无霸，但是也不能说碾压一切，一个不小心也极有可能出轨，更别说这些尸魔中还夹杂着一两只古尸魔，它们的肉身强度可不是普通尸魔能比的。

    不过也幸亏古尸魔都有了灵智，它们灵智虽然不高，却也使得他们不像那些行尸一样傻呆呆地去送死。所以这些古尸魔纷纷选择避让，它们完全犯不着为了几个人去送死。

    很快火车就在行尸群中碾压了过去，顿时黑血四溅，骨头碎裂的咔嚓声不绝于耳，甚至快和火车的轰鸣声并驾齐驱了。

    不过尸魔终究太多，火车的速度也因此慢了下来，同时车身的颠簸极为严重，随时有可能出轨。

    见火车的速度慢了下来，铁路旁的尸魔也趁机爬了上来，叶凝冰和塞克奋力灭杀，但终究是双拳难敌四手，很快他们也被逼到了车门口，这也使得不少尸魔爬上了两侧的围栏。

    为了保命，实力远逊于塞克的赛斯也出手了，那小巧的圣光球打在尸魔身上，虽然不能使其立刻毙命，但是在尝试了十多次之后，终究将一只尸魔打下了火车并卷入了铁轨。

    最后连小彤和姒仙也出手了，她们躲在叶凝冰和塞克的身后，时不时用一只铁杆去捅尸魔的要害。

    谢兰和玉妈也操起一根铁棍去砸那些尸魔，不想尸魔似乎不怕疼，就算是肠穿肚烂也不知道退缩，而他们反而被发狂的尸魔逼近了。

    好在张浩并没有闲着，他一直在观察着战局，一旦有哪一块出现漏洞。那他就同念力操控着一把消防斧砍掉了踏入车门尸魔的脑袋，这使得双方又陷入了僵持。

    事实上最棘手还是那两只古尸魔，他们穿着铠甲曾经应该是一件灵装。虽然年代久远已经丧失了灵性，但是也不是普通刀具能破坏的。更别提他们的肉身本就强悍。

    叶凝冰操控着锋利的金莲花瓣向其中一只的脖子割去，要知道尸魔也和普通人一样，没有了脑袋肉身也失去了指挥，可以说他们的脖子是他们的要害。

    可是叶凝冰那足以砍断一根小树的花瓣却生生地嵌在了这只尸魔的脖子里，而这只尸魔也只是痛苦地嘶喊一声并进入了狂暴状态，同时双手朝着叶凝冰的脖子掐来。

    叶凝冰没想到尸魔的速度会变得这么快，她纵然有后招也使不出来了，她只有后退拖延一丝时间来准备。但是这样一来，大家的防线也会被打乱。

    也就在这个时候，谢兰不知道哪来的力气，她挥起斧头朝着古尸魔的脖子上砍去，尸魔的攻势也因此被打断，这也使得叶凝冰总算是缓过劲来。

    叶凝冰不知道谢兰为什么会突然爆发出这么大的力量，但是细看之下，谢兰的力气并不是很大，只是斧刃上有念力加持，当然这是最基础的念力使用方法。它能使得斧头变得更加锋利，但就算如此，谢兰也仅仅砍出了一道一寸长的口子。

    不过谢兰却对眼前的战果极为吃惊。只是念力加持就能做到这种地步，难以想象被张浩上身之后会变得如何厉害。

    事实上刚刚谢兰就有这种打算，但却被张浩拒绝了。因为这不仅仅是念力入侵控制那么简单，张浩若想借用谢兰的身体恢复念力，就必须鸠占鹊巢成为这具身体的主人。

    虽说这并不是什么新奇的方法，鬼道也是利用类似的方法修炼己神，但这却是张浩无师自通，当然还要感谢玉玉和白千玺。玉玉曾经就想霸占张浩的身体，虽然没有成功。却也让张浩了解了鬼道的一些东西，而与白千玺肉身的彻底融合却让张浩彻底掌握了这种夺舍的方式。

    但毕竟起源于魔殿的鬼道。其过程自然少不了凶险霸道，张浩必须首先控制对方的心神。让其误以为自己就是张浩，这样他的念力才不会这具身体给排斥，不过这个过程极为凶险，因为入侵者极有可能被反噬，毕竟这可是别人的主场。

    当然如果谢兰没有抗拒，那这个过程将变得简单，但是与此同时也给谢兰带来了危险，那就是她极有可能被张浩彻底同化再也回不来了，所以这种事情说说也就罢了，真要实施起来张浩也不敢贸然动手。

    所以无论是附身塞克兄弟还是附身谢兰，都不是一件什么容易的事情，这也是张浩在这种危机时刻还是选择以念力化形之身对付尸魔的原因。当然张浩早留了条后路，但是不可对外人道出，毕竟他还是一个灵傀师，他和姒仙很多方面已经融为一体，共用一个身体根本不是难事。不过姒仙的身份比较敏感，所以张浩才会说最后关头会借用别人的身体，但实际上却未必会这样做。

    不过谢兰却不清楚，她心中虽然一直有着对男人上身的抗拒，但是她更害怕犯错和拖后腿，所以既然没有能力，那就将躯壳来弥补。

    可惜的是这事情张浩说过一次后就再也没有提过，谢兰以为他已经忘记了找身体，看着张浩的颜色一点一点的暗淡下去，她也忍不住为张浩担心起来。

    最终她终于鼓起勇气捧起张浩想要穿在自己身上，这让张浩哭笑不得，他忙叫道：“你干什么？”

    要知道如果张浩没有刻意为之，那就算谢兰穿上了自己，也顶多算是念力入侵，这样不但不会使张浩回复念力，反而会使其消散速度进一步加快。

    “我想将我的身体献给你，我不想再拖后腿了，希望你能用我的身体好好保护我的父母。”谢兰咬牙道。

    张浩无奈地看着这个傻丫头，虽说这一家人曾让张浩分过心，却也不是致命的，毕竟他还有杀手锏，那就是和姒仙合体，所以他没指望这一家人能做什么，张浩也是顺路带他们一起离开罢了。

    “等以后看着办吧。”张浩随意地回答道。

    不想谢兰非但没有如释重负的样子，她反而咬牙道：“你是在嫌弃我吗？我的确没有她们那样漂亮，但是总比你这个样子好吧。”

    张浩竟然被鄙视了，也难怪任哪个男人化形成一条胖次铁定会被别人鄙视，更别说他化形的还是女式胖次。

    谢兰也意识到自己的唐突，她忙纠正道：“我并没有看不起你的意思，我其实很羡慕你，就算变成一条胖次，你好歹有着我们没有的异能啊。”

    无论谢兰如何解释，张浩还是觉得极为别扭，加之他没有那个功夫和别人闲扯，于是他只好说道：“你不是想帮忙吗？行，你拿着这把斧头上去，我会帮你的。”

    谢兰虽然心里依然发虚，但想着张浩实在没有理由骗她，于是她抡起斧子朝着最难对付的古尸魔砍去，没想到不但伤到了它，还救下了陷入危机的叶凝冰。

    但是她终究没有战斗经验，在造成了轻微伤害之后，惊喜过度的她竟然忘了防御，而古尸魔在反应过来后转而将怒气发在了她的身上。

    谢兰立刻慌了，她试着收回斧头，不想斧头死死地卡在了古尸魔的脖子之上。

    眼见古尸魔那长长的指甲朝着她的心脏刺来，叶凝冰及时出手，她咬破指尖并将一滴鲜血弹在了古尸魔的眉心处。

    虽然只是一滴血，但就像是一滴浓硫酸落在了海绵之上一般，血液快速地向古尸魔体内腐蚀，原本还刀枪不入的古尸魔瞬间变得脆弱，头颅很快被金莲和斧头的双重作用下被砍了下来。(未完待续)

    ...

----2015/3/19 0:44:25|12786668----

第两百零六章 入城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩没想到如此棘手的古尸魔竟然被叶凝冰这么简单就解决掉了，等他反应过来，他便惊叫道：“早知道你这么厉害就全交给你搞定了。”

    叶凝冰也长长舒了一口气，但等她听到张浩那没心没肺的话时，她忍不住白了张浩一眼并说道：“你以为我有这么多血啊，对了，这滴血放在你头上。”

    “凭什么？”张浩不忿道。

    “就凭你说的这句话，你的尸毒还没有解，你若是不答应，那我以后可就不管你了。”叶凝冰蛮横道。

    “算就算吧。”张浩就像一个泄了气的皮球，不过形势所逼，他也没有办法。随即他又低声嘟哝道：“以后你大姨妈来了不会也算在我头上吧？”

    或许是叶凝冰在张浩身边偷窥，不，应该是监视这么久，耳朵已经变得很尖，纵然张浩将声音压到最小，这一字一句还是落在了旁边的叶凝冰的耳中。

    “你说什么？”叶凝冰阴森森地说道。

    “没说什么？我就想问你妈妈有没有姐姐。”张浩忙解释道。

    “黑尔普米！黑尔普米！”一道标准的英文发音挽救了张浩，原来是塞克被另一只古尸魔逼得走投无路，他那护身的圣光也是岌岌可危，随时可能被古尸魔杀害。

    见自己的哥哥陷入危机，赛斯也是叫道：“你们两个不要打情骂俏了，快点救救我哥。”

    叶凝冰闻言脸色竟然气得通红，“谁和这胖次大盗打情骂俏。”

    见叶凝冰再次看向了自己，张浩忙指着塞克道：“这次算在他们头上。”如果还让叶凝冰继续敲诈下去，他迟早有一天会成为叶凝冰的奴隶。

    让张浩不忿的是，叶凝冰竟然没有因此趁机塞克一笔，难道是因为这老外长得比自己帅？叶凝冰对他有意思了？

    总之叶凝冰的血穿透了古尸魔的头颅。它的身体也被塞克一脚踹下了火车，而剩下的行尸都比较好对付，清理掉他们是轻而易举的事。

    不过不幸的事情发生了，由于古尸魔身上穿着极重的铠甲，这使得塞克这一脚并没有踹多远，以至于古尸魔一不小心被转入火车之下。

    清脆的骨裂声随即传来。这使得本就颠簸的火车剧烈一阵，好在其并没有出轨。不过后面的货车箱就没有这么好运了，中间一节车厢最终偏离了铁轨，并将一节节的车厢带离出去。

    照这个情况下去，火车头很快也会被带出，而一旦真的如此，就不是普通事故那样简单了，毕竟四周还有不少虎视眈眈地尸魔，若是火车翻在了路边。那这里的人都会成为他们的美食。

    第四节、第三节，侧翻的车厢离火车头越来越近，眼见快要有车厢开出铁轨，而第二节车厢也开始倾斜。

    谢兰不由地闭上了眼睛，虽然她没有经历过这样的事故，但是她知道，这样的局面不是人力能够掌控的了。

    可是奇迹竟然出现了，只见火车头和后面的车钩突然解开。这使得火车头和那些出轨的车厢瞬间分离开来，其后火车头不但没有出轨。反而越来越快直至将所有尸魔都甩在了后头。

    张浩不由地舒了一口气，好在他从小在煤矿长大，这种货运火车的连接方式似乎和那些矿车相似，这才使得张浩在关键时刻用念力解开了火车上的车钩。

    所有人不由地瘫坐在了地上，没有人去记自己做出了多少贡献，大家只知道自己用出了全力。

    火车在铁路上行驶着。纵然嘈杂的声响引来了一大群尸魔，但等它们来到铁路边时，火车已经到了数里开外，这使得大家暂时放下心来，有的开始靠在墙上假寐了一会。

    出了丘陵地后。离熙雯县城就只有几分钟的路程了，这里虽然也有着不弱的尸毒，但是相比熙雯山下已经是弱了不少。远处的高楼上透着模糊的灯光，这至少让人觉得有些人气；那一直响着的警笛似乎也在述说着，人类正在这座县城里对抗着尸魔。

    叶凝冰看着那在生与死之间的县城不由地叹了一口气，或许很快神社的人就会赶来，但是就算尸祸能够平息，但是这么浓的尸毒，足以在数百年间让这熙雯县成为一片死地。

    突然嘎的一声巨响，火车突然刹住了，这使得所有人都不由地摔在了地上。

    “怎么了？”叶凝冰对着小彤和姒仙问道。

    姒仙喃喃道：“前面有火车拦住了。”

    叶凝冰往前望去，见火车快要从企业线进入了国家线，而且离熙雯县的火车站不远了。

    可就是在这个时候，火车站的调度室根本联系不上，根本无法并轨，而且更恐怖的是，前方还孤零零地停着一辆火车。

    从火车上的标示来看，这是一辆昆明去京城的特快车，按照熙雯县的时间，这辆火车应该在三小时前过了熙雯车站，而且不会在这里停靠。

    叶凝冰开始细细打量这辆火车，只见车厢上的灯都亮着，可是偏偏看不到半个人影，更恐怖的是，车窗上竟然有很多血色的手印。

    由于天色已暗，这使得众人看不清地面上的情况，但是在火车探照灯的范围内，他们还是能看到散乱一地的行李，更恐怖的是，地上还有一些残肢断臂，更有一只没有下半身的尸魔正在用双手艰难地爬出火车。

    “快下车，若是晚点就走不了了。”张浩忙提醒众人道，要知道火车的声响早就引起了附近尸魔的注意，只是火车的速度较快，这些尸魔追不上而已，如今火车已然停了下来，用不了多久这里就会被尸魔给包围。

    叶凝冰也点头道：“对，快下车，城中有神社的人，而且援军应该快赶到了，我们快去和他们会合。”

    众人也顾不上体力还没有恢复过来了，他们快而不乱地跳下了火车，然后朝着旁边的铁路护栏的缺口往外逃去。

    很快众人到了火车站的广场，只见城中的路灯还在亮着，在广场中央那硕大的路灯的照耀下，张浩等人也总算看出了熙雯县到底是怎样的景象。

    以火车站大门为起点，无数残破的尸体组成了一个扇形，更有不少尸体已经尸魔化，只是被大量的尸块给压住并不断挣扎着，果然人越多的地方，尸祸的破坏就越大，就算是熙雯山脚下也没有死这么多人。

    广场前方的道路停着一辆警车，警笛还在响着，这就是张浩他们在火车上听到的声音，他们还以为是警察在组织市民撤离，不想竟然这样一番死气沉沉地景象。原本让人觉得安心的声音在这种坏境中反而显得更加诡异。

    无论如何，警车的声音还是吸引了几十只行尸围在了四周，它们还没有注意到张浩等人，所以他们也不会错过这次机会，在血肉流淌的道路上，众人悄悄地向停车场靠近着。

    运气不好的是，这些车辆都紧紧地锁着，这让大家根本就进不去。钥匙虽然肯定在广场中，但在茫茫地尸块中，他们也无从找起。

    “公交车，去找公交车，公交车的门一定是打开的。”张浩忙提醒道。

    众人也醒悟过来，为了省事，很多公交车司机不但不关门，甚至连钥匙也懒得拔下来，这也给了张浩等人击毁。

    可惜的是，张浩能想到的别人肯定也想到了，那些开着门的公交车早就被人开走了，剩下的不是没开门，就是夹在中间，根本开不出来。

    不过眼前也没有其他办法了，在这不知道尸魔会从哪冒出来的城区里，徒步实在是太危险了。(未完待续……)

----2015/3/20 21:55:37|12834787----

第两百零七章 狭路相逢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    众人来到公交车站的发班区，可喜的是，这辆车的车门竟然是打开的，而且钥匙还牢牢插在驾驶位上。可是另一方面，这辆车却是血淋淋的，里面应该更是惨不忍睹。

    无论如何，现在不是讲洁癖的时候了，要知道这可是离开熙雯县的最佳方式。

    于是叶凝冰悄悄地爬上了车，无论情况多么危机，她首先还是得确定车上安全才行。

    果然不出她的所料，一只行尸卡在座位下面出不来，但是见到活人，它还是发出了凄厉的嘶喊声，这也惊醒了散落在广场周围的行尸们。

    “快上车！”叶凝冰将行尸灭杀后对着众人催促道。

    众人早就做好了准备，在第一时间上了公交车，可是数十行尸围了起来，让车根本开不出去。

    好在叶凝冰及时关上了车门暂时将行尸挡在了外面，可是由于一些车窗早已经被砸破，这使得行尸们可以从车窗爬上来。纵然行尸们还没有发现有这一条通道，但这也是早晚的事，所以再这样下去这能被瓮中捉鳖。

    张浩知道必须将行尸们引开才能让车冲出去，可是现在没人出得去，也没人敢出去。

    不过没有人敢出去，但张浩现在却不是一个人。见有行尸开始慢悠悠地朝着窗户的缺口走来，张浩也不犹豫，他扇动着两翼向窗户外掠去并飞入了警车。

    好在警车也是有钥匙的，但问题是张浩根本就不会开车，但幸好他幸好见别人开过，于是在念力的驱使下，一直响着警笛的警车突然开始启动了。

    叶凝冰并没有张浩的义举而动容，此时她恨不得将张浩骂个狗血淋头。因为这警车突然加速朝着公交车撞来。

    好在张浩好歹玩过极品飞车，不会挂档，刹车油门不分也罢。最起码方向盘还是会转的。就在警车要撞上公交之时，张浩使劲转动着方向盘从公交旁擦了过去。顺带撞伤了两只行尸。

    行尸发现了警车的动静后，它们放弃了围攻公交车转而向警车扑来。也幸亏张浩的驾驶技术够菜，他一下撞道马路左边一下又撞到马路右边，这才没将行尸们甩掉了，于是他吸引着一大群行尸朝着远方而去。

    这也叶凝冰等人暂时得救，公交车终于可以发动了，但这个时候，众人不禁为张浩担心起来。

    “浩哥。”姒仙呆呆地看着窗外。她很想和张浩在一起，但是她也答应了张浩和叶凝冰等人一起离去，毕竟行尸根本就伤不到张浩。

    公交车开动了起来，目标是县办公大院，正常情况下那里应该成了异能部队的临时驻地，可以说整个熙雯县也只有那里更安全了。

    而此时的张浩完全就像刚入手赛车游戏的菜鸟，他也不怕将车撞坏了，更不怕扣分扣驾照，也不知道撞坏了多少东西，直到警车撞在一消防栓上车头冒着白气后他才不得不停了下来。

    张浩感应着姒仙的位置。发现她们正朝东方急速离去，这才让张浩舒了一口气，是时候回去了。不然没有了念力化形消散了那可就麻烦了。

    于是张浩也不顾那些被骗的行尸，扇动着两翼朝着姒仙的方向飞去。

    在飞行之中的张浩突然在一个小巷里听到了打斗声，由于小巷就在不远处，张浩好奇之下便忍不住想要去看一看，不知道还有什么人能在这场尸祸中强撑下来。

    等到张浩看见巷子里的人时，不免后悔起自己的多事，因为巷子里的人不是别人，正是艾夏等人。

    只见她依旧是一丝红色的宫装，那可爱的容颜上尽是狠戾的神色。还有那持环和持鞭两位女子陪在身边，甚至还有一些阴血宗的女子。

    不过这尸毒实在是诡异。除了艾夏和两名为首女子有不错的灵装护身外，其他人都受到了尸毒的侵蚀。以至于她们甚至敢对艾夏出手。

    此时艾夏也是精疲力竭，三人灭杀了最后一个尸魔化的同伴后瘫软在了地上。

    “七圣姑，这尸毒太诡异了，我们已经损失惨重了，就算那个张浩肯定也已经变成尸魔了，我们还是就此离去吧。”持环女子喘着粗气道。

    “师姐说的对，我们的灵装虽然能护住我们不被尸毒侵蚀，但是表面的结界已经被腐蚀，如果不抽时间修复，恐怕我们也会被这尸毒感染。”持鞭女子点头道。

    “不行！”艾夏银牙紧要道，“好不容易知道这淫贼出了京城，还来到了这熙雯县，哪有就这样放过他的道理？就算他成了尸魔，我也会将其碎尸万段，不然我的心结永远不会解除。”

    张浩暗叫不妙，这些行尸对付不了自己，可是艾夏这些异能者就不一样了。张浩也不知道和这艾夏有多大的仇怨，以至于她对自己穷追不舍，但是他知道，若是落在艾夏手上绝对不会有什么好下场。

    于是张浩忙飞出了三人的视线范围，宁可绕着走也不能让她们发现了。

    “咦？”持环女子看着张浩消失的方向疑惑道。

    “金环，怎么了？”艾夏问道。

    “我好像看到了一只好大的粉色蝴蝶，但是一转眼就不见了。”金环一边比划着一边回答道。

    持鞭女子忍不住笑道：“师姐，你是不是眼睛花了，这个世界上哪有这么大的蝴蝶。”

    “真的！”金环郑重道，“或许不是蝴蝶，但就是这么大会飞的东西。”

    艾夏闻言不禁皱起了眉头，她随即说道：“银溪你也不要擅作决断，是不是眼花过去看看就知道了。”

    张浩闻言也是一急，这里可是宽敞大道，若是还一位地前行只会被艾夏发现。于是他也不好急着去找姒仙了，情急之下他只能耗费念力穿过旁边的墙壁，却发现自己进入了一间商场。

    这个商场商品还算齐全，由于还没有开张，使得这里并没有被尸魔破坏，除了一个保安行尸在那里挠门，这里面还算干净整洁。

    不过真是因为如此，张浩再一次倒霉了。

    艾夏见大道上空无一物，也开始觉得是金环眼花了，这连金环也开始怀疑是不是自己眼花了。

    “也罢，我们的灵装是时候好好修复一下了，反正也不急着找张浩算账，我们先在这商场好好休息一下吧。”艾夏转而说道。

    张浩一时间慌了，他的运气怎么这么背啊，躲在商场里面都会被发现。

    如今张浩的念力已经不多，再耗费念力穿墙去寻找姒仙已经办不到了，情急之下他发现了服装区有挂满了各种胖次，于是他急中生智，挂在了其中一个衣架上，然后安安静静地做一条美胖次。

    虽说张浩并不是真的胖次，细心的人总是能看出一点端倪，但是除非艾夏事先得知，不然她绝对想不到张浩就藏在这堆胖次之中。

    艾夏将商场内唯一的保安灭杀后走了进来，在商场四周布下隔绝尸毒的结界后，她们才将被污血覆盖的灵装卸了下来。

    张浩化作的胖次剧烈飘动，要知道她们的贴身衣物和灵装是一体的，如今灵装解除，她们自然是一丝不挂，纵然现在形体特殊，张浩忍按耐不住自己激动的心情。

    “好了，这里什么都有，我们先洗个澡然后换身干净地衣服，好好睡一觉等灵装修复之后再去找张浩算账。”艾夏随即说道。

    金环却为难道：“可是我的储物戒指在打斗中弄丢了，我没有衣服可以换了。”

    银溪却不屑道：“没看这里这么多新衣服，随便换一身就行了。”

    金环点了点头，然后奢侈地将桶装水倒进了浴池内。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/21 1:23:34|12838313----

第两百零八章 又见灵菡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    由于这商场里没有活人，加之整个熙雯县宛如成了一座鬼城，所以三女少了很多忌讳，直接将商场的门一关，就在本来用来出售的浴池里洗起澡来，反正各种洗具都有。

    张浩快要坚持不住了，当然有被三女戏水的激情场面所刺激的原因，但更重要的是，他感觉自身的念力越来越弱，他只能祈祷这三人快点离开商场，这让他才能脱身而去。如今小命都要不保，张浩也没那么多讲究了，就算阿猫阿狗只要是活的都可以附身了。

    不想这三人根本就没有离去的意思，尤其是那金环，在洗完身上的血污后，她便开始在商场挑选起衣服。在选了一条红色的连衣裙之后，她又来到了张浩所在的区域挑选贴身衣物，这让张浩不得不祈祷不要被选中，毕竟金环也算得上通缉榜上前两百名的存在，以张浩现在的状态连念力入侵都办不到，更别说融入她的念力场。

    但只怪张浩的审美太好了，金环一眼看中了张浩，并直接朝着张浩走来。

    “怎么没有商标？”金环拿起张浩左右打量着，随即又将张浩放在了货架上，这让张浩不由地舒了一口气。

    金环又在胖次区走了一圈，随即又自言自语道：“竟然没有同款的了，也罢，商标肯定是意外掉了。”金环说着又拿着了张浩。

    张浩无奈，他只能眼睁睁地看着金环将自己套在她那修长的双腿之上，看来只能走一步算一步了。

    金环将胖次穿好以后，竟然没有半点异常，她满意了摸了摸张浩，然后在穿戴整齐后，她开始修复自己的灵装。殊不知张浩已经潜入了她的身体里。

    此时张浩想溜也没机会了，索性他决定不成功便成仁，朝着金环的念力场而去。

    本来若是张浩还处在全盛时期，那他完全可以布置一个虚拟世界将金环的意识诱骗进来，然后以上帝的视角操控世界让她误以为自己就是张浩。

    不过此时张浩却是强弩之末，他只能反其道而行之。进入她的世界以四两拨千斤。

    当然，金环不是昭仁，她们更注重现实而不是内心，所以张浩就没打算再收一个妹妹，他必须在自己没有消散前让金环的意识臣服。

    于是张浩不再犹豫，他将全部念力融入了金环的念力场。不过金环的意识世界并没有开启，张浩想进入她的意识并不是简单的事情，而且念力场的排异反应很快开始出现，张浩就像一夜扁舟在大海中飘荡。很快被巨浪给吞噬。

    张浩的念力很快被金环给同化，但是他坚信着夏姬的那句话：只要感情还在那意识就不会消散，就算化作残念，它还是能和爱一起长存。

    张浩坚守着身边重要的人的记忆，果然暂时没有了念力依附，但张浩还能感觉到自己的存在，只是这种感觉极为特殊，好像整个世界都没有了。有的只是一种奇怪地思绪在一个莫名的混沌中沉浮着。

    但很快这种感觉就一散而过，金环的意识世界随即被打开。张浩化作一道流星滑过了天空。

    在魔殿的条小道上，灵菡穿着一身普通布衣和一群同样打扮的女子跟在一个身穿白衣的合欢宗弟子身后，和后面的合欢五艳之首相比，此时的灵菡显得特别的青涩，一身粗布衣也无法和那华美的舞衣相比。她的脸上甚至还有淡淡的灰尘，有脸上还有一道很浅的疤痕。但就算如此，她已然让很多合欢宗女子黯然失色。

    跟在灵菡身后的还有一群衣衫破烂的女孩子，或许正如夏姬所说，这些人是合欢宗在魔殿狩猎之后收养的孤儿。

    见来到了魔殿腹地，白衣合欢宗女子指着宛如世外桃源一般的青山流水对着众人笑道：“欢迎大家来到恐怖的魔殿。在这里你们无须任何拘束，想笑就笑，敢爱就爱，无须刻意记住一些礼节，就算见到师尊，如果你们不愿意也可以不用行礼。但是，除了一个人……”

    白衣女子还没有说完，一支车队从这一行人身边经过，这让白衣女子慌忙地跪了下来。

    见这些新人还在发愣，白衣女子忙提醒道：“快跪下。”

    灵菡也是一愣，她刚还听说不愿意刻意不用行礼的，但是初来乍到，她也不敢乱来，于是她也跟着其余人一起跪了下来。

    这只一只红色的车队，无论是轿子还是人都是红的，为首的更是一台被纱帘遮盖的八抬大轿，里面的一位女子就算被纱帘遮盖，那漫天的杀气让人不得不跪下去。

    不过灵菡却是个例外，她将注意力放在了那个一身白发的轿夫身上，只见他神情如冰，相貌俊朗，身上的杀气虽然没有轿子里的人重，却也让人不敢靠近。

    “是你，我终于找到你了。”灵菡惊喜地向那白发男子跑去。

    “好大的胆子，竟然敢冒犯师尊的车驾。”一位被血蛇缠绕的红衣女子拦住了灵菡。

    “我不想的。”灵菡忙摇头并指着白发男子说道，“只是那个人曾救过我一家的命。”

    “哦？”轿子里发出一道冰冷的声音，“他会救你的命？他只会杀人，我不记得他还会救人。”

    “我不会记错的。”灵菡坚定道。

    “血候，让这女孩见识一下你杀人的本事。”轿子里的人冷笑道。

    血侯这才冷冷地看向了灵菡，那眼神极为诡异，光被看一眼就宛如掉入十八层地狱一般，这让灵菡都不由地退后了几步。

    白衣合欢宗女子闻言也是慌了，她忙拉着灵菡下跪道：“圣女恕罪，灵菡是师尊新收的弟子，初来乍到，不懂这里的规矩，还望圣女网开一面。”

    “夏姬吗？”血伽罗冷哼道，“以后叫她好好约束弟子，否则哪一天让她们丢了性命可别怪我了。”

    “圣女慢走。”白衣女子的后背竟然被冷汗给浸湿了，她忙拉着灵菡跪了下来并低下了头。

    “不可能的！我不可能认错人的。”灵菡喃喃道。

    “别说了，刚才你差点死掉知道吗？如果被圣女杀了，就算师尊也不敢多说什么。”白衣女子恼怒道。

    灵菡这才知趣的点了点头，她也知道自己的确过于唐突了，想要求证的话以后有的是时间。

    也就在这个时候，一道没有人能察觉的粉光从背后钻入了灵菡的身体，只见她身躯轻微一震之后，神情也变得古怪。

    也就在这个时候，几辆囚车拉着不少男男女女经过，看样子是血炼宗抓来的俘虏，其中金环赫然在列。

    “原来她在这里。”灵菡突然站起来说道。

    “你怎么又来了？你不会又遇见熟人了吧？你还想活吗？”白衣女子快要崩溃了。(未完待续。。)

----2015/3/21 23:30:45|12864814----

第两百零九章 可儿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到身边白衣女子的喝问，张浩这才反应过来，虽然对着身体有着淡淡的熟悉感，但见自己一身麻布衣衫，张浩也不知道自己到底变成了谁。

    不过从这女子身上的打扮来看，这时代应该是在古代，至于那个朝代张浩也不清楚，但见一些女子的脚小的出奇，张浩大概能猜到这是明代以后，也不知朱元璋联合朱熹害苦了多少女子。

    好在张浩现在的脚是现代标准的三十六码，这不至于让张浩走一步都要废多大的劲。

    “灵菡，还楞在那儿干什么？还不跟上？”白衣女子无奈道。

    “灵菡？”张浩嘀咕道，“我又是灵菡？我不是你们的大师姐吗？你怎么这么对我说话？”

    听到张浩的话，众女忍不住都笑出声来，虽说合欢宗的辈分不是按资历来排的，但是不是谁想成为大师姐都能成的，更何况眼前的灵菡只不过是刚进合欢宗的新人。

    “你想取代铃儿师姐成为大师姐？”白衣女子难以置信道，毕竟此时铃儿在合欢宗如日中天，与欢儿、琴儿并称为合欢三美，在夏姬心目中的地位无人可比，又岂是眼前这黄毛丫头所能撼动的。

    所以白衣女子也是半带嬉笑道：“灵菡说的没错，你们都有可能成为大师姐，不过这还要等以后了，师尊还等着见我们呢。”

    “师尊？”张浩不由地想起了那个总是对自己动手动脚的人，如今她成了女子，而且手无缚鸡之力，甚至就算是巅峰时期的灵菡，也没有多少希望反抗，这让张浩不由地打了个冷颤。

    带着忐忑又有几分莫名激动的心情。张浩跟着白衣女子进入了合欢宗并来到了以后灵菡独领的广场。

    只是与那次献舞不同，此时广场上尽是一些十岁左右的女孩，甚至有不少女孩的眼神中充满着仇恨，毕竟有不少人的家人就是被魔殿所杀，她们自然而然地将仇恨也放在了夏姬的身上，纵然合欢宗只杀害那些负心的男子。

    不过这也正说明了夏姬的魅力。要知道整个合欢宗很少有叛逃的，她们未必忘记了的仇恨，却认可了这个家园，认可了夏姬。

    很快一身粉色宫装的夏姬从人群中穿过，虽然面纱遮住了她的容颜，但是所有人都能感觉到她的和善之意。

    张浩却是不由地低下了头，虽说这个世界中夏姬不可能再是守护者，但是他还是不由地担心与莫名期待夏姬会对自己乱来。

    让张浩庆幸与失望的是，夏姬宛如根本不认识张浩一般经过了张浩。事实上这个时候的夏姬根本就不认识灵菡，更别说张浩了。

    夏姬随即登上了舞台，据说她从来不在外人面前舞蹈，只有在新人加入的时候她才会破例献舞一曲。

    合欢三美演奏出的音乐随即响起，夏姬开始在舞台上飞舞起来。宛如舞仙降临，整个世界突然变得黯然失色，甚至周围的鸟兽也停止了叫声，整个世界只有音乐的声音。只有夏姬衣裙滑过的流彩。

    众人都被带入了一个奇妙的世界，就连那些面色中带着仇恨的人也彷徨了起来。这里真的是恶魔的世界？而眼前那个仙女一般的存在真的是自己要报仇的对象吗？

    夏姬的舞姿很快在漫天的荧光中结束，面对众人惊诧的眼光，她露出了温柔的微笑并说道：“欢迎大家来到这个新的家，或许你们中很多人还有着对魔殿的仇恨，我也不会阻止你们的复仇，等到你们能独自生存的那一天。是去是留也随便你们。”

    所有人都惊呆了，虽然大家都涉世未深，但是几乎每个人都知道，这完全是在养虎为患，但是夏姬却有信心将老虎训练成狐狸。除了几百年后的白夫人，几乎所有人都选择留了下来。

    事实上，魔殿是允许成员之间复仇的，不过也有其相应的规矩，那就是在每次魔道狩猎后的五年后的演武周，所有人都可以向任何人提出决斗申请，当然被决斗者可以不接受，但这也意味着他的俸禄与待遇都会被申请者占为己有，这对于生性爆炸的魔族而言，这无异于去死。

    当然也有合欢宗用自己的身体来复仇的，毕竟合欢宗本就是风月场所，任何值钱的东西都可以在里面交易，包括人的性命。

    当然，灵菡本就是个孤儿，张浩更和这些人无瓜无葛，自然不会想着去复仇，他还是想着怎么对付那个金环吧。

    “铃儿，你们带她们去洗个澡，换身干净的衣服，然后告诉她们在这里该做什么。”夏姬随即对着身边的三女柔声道，毕竟这里不是个不劳而获的地方，当然这可不是叫这些女孩子现在就去接客，毕竟合欢宗纵然是风月场所，接不接客完全是自愿的，这里甚至还有一生没有双修的老处女。当然由于合欢宗的长生之术，这些没有交合的人自然到了岁数便逝去了。

    张浩被欢儿三姐妹带到了上次偷窥的温泉，全脱下了脏兮兮的麻布衣之后，张浩也跳入了温泉中，当然他还是不经意间看了一眼远处的高山，这个时代杜仲还没出生，应该不会在那山上偷窥了吧？

    很多女孩子开始庆幸自己来到了一个世外桃源，心情舒畅的她们开始放肆地嬉戏，嬉笑声不绝于耳。

    不过张浩很显然没有那种心情，有正事要做那是其次，关键他不能表现地过于失态，可是偏偏他的感觉不受控制，听到嬉戏声的他自然是瘙痒难耐，可他偏偏又要装出一副泰然自若的样子。

    “忍住！一定要忍住！”张浩一边从指缝间偷窥着一边咬牙道。

    “忍不住啦。”张浩绝望道，他只能放弃这次福利然后闭上了双眼。

    可是听到女子的嬉笑声和水流声，闭上眼睛的张浩反而脑补出了更加香艳的画面，这让他几乎要化为禽兽和大家“嬉戏”在一起了，反正大家都是女人，摸一摸又不会死人。

    不过张浩终究是忍不了，为了不让自己胡思乱想，他开始闭目念经，可是胸中无墨的他根本就不知道经书有哪些，无奈之下他只能念道：“一一得一，一二得二，一三得三……”

    “姐姐，你在念什么啊？”一个女孩子突然出现在了张浩面前并疑惑道。

    张浩睁开眼睛，只见一个十一二岁的女孩子游到了张浩身边，只见她眼如璨星，发如丝绢，面如琼脂，活脱脱一个美人胚子。

    “可儿！”虽然现在的她只有十一二岁，张浩还是认出了她。

    “你怎么知道我的名字？”可儿疑惑道，那刚发育不久的玉兔也贴的更近了。(未完待续。。)

----2015/3/22 20:22:29|12888991----

第两百一十章 长大

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩只感觉耳朵滚烫，本来两个女人在洗澡时保持这么近的距离再正常不过了，可是张浩却不一样，闻着可儿散发出的发香，张浩连话也说不顺溜了。

    “我……我刚说的是可爱，怎么你叫可儿吗？”张浩吞吞吐吐道。

    “没错，我叫可儿，姐姐也很漂亮啊，都让可儿嫉妒死了。还有姐姐多大了？可儿要多大才能长出这么大的胸部？”可儿一边说着一边对着张浩的玉兔揉捏起来。

    “啊！”张浩红着脸忙退到了一边，不过可儿似乎没有注意到张浩的失态，她只是失落地看着自己的胸部并说道：“铃儿姐姐她们老说我胸太小，不和我玩，姐姐你告诉我要怎样才能长大。”

    张浩不想和这个小女孩弹这么沉重的话题了，于是他忙转移话题道：“你不是新来的吗？”

    “不是的呢！”可儿摇头道，“听铃儿姐姐她们说，我只有一岁的时候就被抱到这里来了，所以我在这待了十年了。那姐姐多大了？”

    张浩依稀记得夏姬说过，灵菡是十八岁进入合欢宗的，所以他忙厚颜无耻地说道：“我今年十八岁。”

    “十八？”可儿喃喃道，“不知道我十八的时候能不能长这么大？”

    张浩无语，好不容易扯开话题，可儿又将话题放在这上面来了，就不能让他不想着那洁白富有弹性上下摆动的艺术品吗？

    于是张浩再次转移话题并说道：“这么说你来这里已经十年了。”

    “是的呢。”可儿点头道，“姐姐是新来的？”

    “是的。”张浩点了点头，可是就在点头的一刹那，余光还是有意无意地扫视到了可儿的酮体。

    “这么说你应该叫我师姐了？”可儿突然强装出一幅威严的姿态。

    “算是吧。”张浩点了点头，按合欢宗的规矩，辈分的大小不是按年级。而是看对宗派的贡献。张浩新来的，自然见到老人都叫师姐。

    可儿突然露出贼笑并说道：“既然如此让可儿提前感受一下拥有胸部的感觉吧，不许反抗哦。”

    可儿说着放肆地对着灵菡的玉兔肆掠起来，可是此时的灵菡根本就是个普通人，根本无法放抗，眼见张浩决定放弃反抗选择享受。可儿的动作突然停了下来。

    张浩回过神来，他忙挣脱开来。“我洗完了。”张浩说着便往门口跑去。

    或许是张浩跑得过于匆忙，他甚至没注意到前方有人，等他发现时似乎有些迟了。

    张浩忙侧身躲闪，不想脚底突然一滑，整个人倒了下去。

    面对这种情况，是个人会找个东西去抓，而张浩却不经意间抓向了眼前女子的面纱。

    夏姬闲来无事，想来看看这些新人适应得怎样。不想一进门就看到有人要摘她的面纱。旁边的铃儿也是一惊，要知道自从她进入魔殿以来，还没有活人记住过夏姬的相貌，此时一个初来乍到的丫头竟然敢摘她的面纱。

    可夏姬又是何许人，她只是轻轻一侧身就躲过了张浩的偷袭，同时右手一抓，将快要摔倒的张浩揽在了怀里。

    张浩也知道，记忆世界里的东西虽说接近真实。但终究不是万能的，这只是其主人通过自己过去的所见所闻以及感知依据特定的逻辑构造的世界。有些她不知道的或者刻意屏蔽的东西终究无法得知，就算张浩真的撕开了夏姬的面纱，看到的也只是金环想象的容颜而已。

    抛开这个不说，被夏姬抱在怀里，又让张浩想起了以前的种种景象，于是他忙推开了夏姬并说道：“你不要乱来哦。在这里不用我叫破喉咙也有很多人看见的。”

    夏姬苦笑不得，在她的印象中，无论是男还是女都会极力向自己亲近，没想到眼前的丫头这么不给她面子。

    “你什么意思？你以为师尊会对你不轨吗？”铃儿忍不住喝问道。

    张浩一时哑口无言，他总不至于坦白说几百年后夏姬会对自己垂涎三尺吧。

    好在夏姬脾气好的出奇。她只是轻轻地笑道：“能告诉我你的名字吗？”

    “张……灵菡，就是灵菡。”张浩回答道。

    “灵菡？你就是那个一进来就想成为大师姐的女人？”琴儿忍不住笑道。

    “只是随口说说。”张浩挠头道，“再说是大师姐，不是大师姐的女人，不要搞混了。”

    “师尊，不好意思，灵菡姐姐是新来的，还请不要生气。”可儿也跑了过来。

    “你还好意思说。”铃儿柔声训斥道：“若不是你乱来，怎么害得人家如此失态。”

    “那谁叫你们不和可人玩？”可儿低着头嘟哝道。

    “谁敢和你玩？你肯定是投错胎了，你若是个男人铁定是个淫贼。我们不是和你说了，等你长大了自己和自己玩去。”欢儿无语道。

    “没什么事我就穿衣服去了，你们慢慢聊，我就不打扰你们了。”张浩忙插嘴道，毕竟光着身子在这站着还真有些不习惯，那凉飕飕的感觉加上那敏感的身体以及那诱人的话题让张浩浑身发痒。

    “你也是的，若是别人巴不得和师尊多待一会，我们就这么遭你嫌弃吗？”铃儿娇声道。

    “不是的。”张浩忙摇头道，“我不习惯裸聊，我能不能去穿衣服啊？”

    “裸聊？”夏姬微笑道，“去吧，你很有意思，你叫灵菡是吧？我记住你了。”

    “的确是一块朽木，感觉大大咧咧像个男人一样。”铃儿尴尬笑道。

    “就是这样才需要你们好好调教，可儿，以后她就交给你了。”夏姬邪魅一笑道。

    “谢谢师尊，我会好好调教她的。”可儿说着挥动着邪恶的小手贼笑道。

    “是让你好好调教，不是让你欺负人家，知道吗？”铃儿无语道。

    “知道了呢！不过若不让她知道我的厉害，她怎么会接受我的调教呢？”可儿嘟哝道。

    “一切你自己把握吧，不过我感觉她的底子还是很不错的，只是有些紧张而失态罢了。”夏姬微笑道。

    “既然师尊都这么说了，那可儿就不客气了。”可儿欢呼道。(未完待续。。)

----2015/3/22 22:44:10|12892243----

第两百一十一章 送膳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    合欢宗的平等并不是绝对的平等，它主要表现在出生的平等和机会的平等，在这些基础上建立起来的等级制度不但不会让人觉得不公平，反而会成为所有人前进的动力。

    所以张浩还想拥有和艾夏记忆空间里一样的待遇是不可能的了，当然为自己准备的衣服虽然没有几百年后那样华丽，但是还是很柔软和贴身，用料也极为讲究，这是原来的麻布衣无法相比的。

    不经意间张浩看到了自己的手指，和几百年后滑嫩的纤纤玉指不同，由于灵菡独自一个人长大，家中的所有活计都需要自己一个人难完成。就算有不少人帮过她，却也少不了对她有什么不轨的想法，所以灵菡一向是自力更生，很少依靠别人，这也使得她的手上起了不少老茧。

    “挑剔什么啊？至少是个美女。”张浩喃喃道，可恨他没有足够的念力干涉这个世界，要不然就算不能左右这个世界的规则，附身在血伽罗或者夏姬这等强人身上还是办得到的，到时还不怕那个金环不乖乖地将自己的身体献出来。

    当然这一切都是张浩做梦，现实就是这样，没有如果，他只能想着如何用灵菡的身份在这几天内让金环臣服。虽说这里的时间和外面的时间不是等对的，但是可以确定的是，在这里的时间越久，外面金环发呆的时间也就越长，这样一来就算得到了金环的身体也会被艾夏发现。

    “得赶紧像个办法混进血炼宗，不然还真不知道怎么摆脱这个艾夏呢。”张浩一边摸着下巴一边说道，不得不说，这滑嫩的下巴就是比胡茬的感觉好。

    “又在自言自语说什么呢？”可儿走进来说道。

    “啊？”张浩感觉这个可儿还真是神出鬼没，幸亏艾夏不是念力异能，若是她附身在可儿身上那张浩铁定穿帮。

    “其实也没什么。”张浩忙摇头道：“只是我在血炼宗有个熟人。”

    “我听说了呢。”可儿点头道。

    “这你也听说了？”张浩记得自己还没和任何说过。只是见到金环时失态了而已。

    “是那个叫朱楚的对不对，听说他救过你。不过他已经不是原来的他了，他的内心只有仇恨，他现在叫血侯。”可儿装作大人一样长长一叹道。

    张浩没想到可儿会将对象误当成血侯，虽然他对血侯有一种奇怪的感觉，但在这种情况下。张浩找他干蛋！

    张浩忙摇头道：“不是的，你误会了。”

    “不用辩解了呢。”可儿神秘笑道，“都是女人，都懂的，看到这样的帅哥哪有人不心动的，就算是三位师姐也都曾向他表示过爱意，只是那人和木头，不！应该和冰块似的，根本就不知道好。既然姐姐和他有旧。说不定真能融化掉他，到时候我们也能雨露均沾呢。”

    “你说什么啊？”张浩无语了，这可儿也太早熟了吧，竟然有这么奔放的想法。

    “不用害羞嘛！”可儿贼笑道，“你运气真好，我刚好是掌管圣膳堂的，以后血炼宗的饭菜都由你去送，你就可以来个近水楼台先得月了。”

    “什么啊！”张浩快要崩溃了。以前她被附身还没发现，原来可儿竟然这么奇葩。

    “那你的意思是不想去送了？”可儿故作无奈道。“也好，反正想去血炼宗送饭菜的人多的是。”

    张浩突然想起这可是接近金环的最好机会，于是他忙摆手道：“别，我去送还不成吗？”

    “看样子你很勉强？”可儿故作为难道，“师尊可让可儿好好对待你的。”

    “不勉强，一点也不勉强。我好开心哦。”张浩强挤出一丝微笑。

    “这样才对嘛，刚才一点都不爽快，要知道合欢宗可是一个敢爱敢恨的地方。”可儿嘟哝道。

    “我知道了。”张浩也不辩解，反正无论他怎么辩解可儿都不会相信的，所以干脆任她去向吧。张浩只想着借用送菜的时间见到金环而已。

    魔殿的规模虽然不比神社，但是作为魔头最重要的安居点，这里还是聚集着近万魔头，而这些魔头的饮食全部是由合欢宗供应的，所以所谓的圣膳堂不会低到哪里去。

    除了张浩，还有几十个新人站在了圣膳堂的门口，合着原来的一些老人，光送个饭菜就有好几百人，其中不乏在这个岗位上干了近百年的，所以说如果不能在众人中脱颖而出，那只有做一辈子送饭的了。

    虽说是魔殿的食堂，所有的菜色和凡间无异，或许是因为大部分魔头原本就是普通人或者异能者，食堂自然迎合大部分人的口味，至于一些重口味的人就只能凭自己的实力出去开荤了。

    当然这不关张浩什么事，他只期望着自己能为金环她们送饭菜，虽然他还没想好怎么对付她，但是这也总算是迈出第一步了。

    “林妈，这些人就交给你了。”可儿将张浩等人带到了一个年岁稍长的少妇面前说道。

    眼前的女子大概二十七八岁，这可儿竟然叫人家林妈？不过这外貌在合欢宗仅供参考，后来灵菡几百岁了不一样和二十岁的少女一模一样。

    林妈只是微笑着点了点头，毕竟这里有好十几个人，她总不至于一个个地问名字。

    “对了。”可儿接着在林妈身边耳语了几句。

    林妈若有所思地看着张浩，然后微笑道：“我知道了。”

    张浩突然有了一种不祥的预感，某非她们有什么阴谋不成？不过他也没怎么太上心，顶多是可儿的恶作剧而已，夏姬是不会让他们乱来的。

    林妈负责的就是血炼宗的膳食，她招呼张浩等人将饭菜一一放入了储物戒指后，便带着他们往那青山中透着血气的山峰中走去。

    和合欢宗截然不同的是，血炼宗更像是一个恶人谷，一个个都长得凶神恶煞的，这才是外人看来理所当然的魔殿景象。

    很多新人都卷缩在了一旁，倒是见惯了腥风血雨的张浩已经习以为常了，他泰然自若地将饭菜端在了食堂的桌上。

    “美女，新来的吗？怎么没见过你？来让哥哥看看你的根骨，或许我能教你两招。”一只血魔说着就来摸张浩的手。

    虽说张浩现在只是一介弱女子，又岂会被一只低等魔头这么欺负，于是她一脚踢在了这魔头的裆部。

    这女子防身术果然好用，当初张浩就是怕中招才去研习了此类招数，不想这次竟然派上用场了，只见这魔头突然发出一声古怪的叫声然后在地上蹦跶起来。

    “好，还真够辣啊，你别忘了这可是我们血炼宗的地盘。”血魔说着向张浩扑去。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/23 1:09:55|12895387----

第两百一十二章 一日入魔，终身为魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这血魔此时有了防备，张浩再想偷袭已经是不可能的了，眼见他就要被人给鱼肉，一根筷子突然飞向了血魔的太阳穴。也幸亏这血魔反应还算快，但就算他极力躲闪，筷子还是滑过了血魔的额头留下了一道血痕。

    “是谁？是谁偷袭我？给我出来。”这只血魔对着屋外吼叫道，虽说这血魔的地位在魔殿并不算很高，但在血炼宗还是有着或多或少的威信，他自然不会这样吃亏。

    “下次就是真的太阳穴了。”角落中一个白发男子冷冷地说道，此人正是可儿等人所说的血侯。

    令张浩奇怪的是，这血侯虽然坐在一张大桌旁，却没有人敢和他并坐。就算血侯从来没有刻意刁难过别人，但是只要有人靠近他，都会感觉到一股莫名的危机和骇人的冷意，所以根本就没人敢坐在他身边。

    见是出手必见血的血侯，血魔的底气也是少了不少，但是面子还是要找回的，于是他故作冷静道：“血侯，你……你什么时候也学会帮人了。”

    血侯根本不看血魔，他只是怔怔地看着窗外并冷冷地说道：“我只是不想让你们浪费我的时间，快点上菜吧。”

    林妈这才回过神来，她忙招呼众女上菜，同时她还将一食盒递给张浩说道：“你把这个给血侯送过去，顺便说是你和铃儿她们亲手做的。”

    张浩撇了撇嘴，这群花痴到底想闹咋样，偏偏还要将他扯进去，不就是长的帅点吗？

    不过张浩还是提着食盒来到了血侯的身边并将饭菜一一放在了桌上，随即漫不经心地说道：“这是铃儿师姐她们亲手为你做的。”

    血侯并没有回应，他只是自顾自地吃着。就当张浩是空气一般。

    张浩也不计较，想着对方是虚拟世界的人物，自己的优越感油然而生，不过若不将金环给搞定，外人那想见到自己只能去别人的意识世界了，到时候张浩肯定是可十恶不赦的胖次大盗。毕竟大部分人是这样认为的。

    见金环等人没有来食堂，张浩便对着林妈试探着问道，“就只要做这些事情吗？是不是还有些人没有去送。”

    林妈只当灵菡随便问问，于是她也是随意答道：“差不多了，毕竟那些高手前辈都有自己的大厨。”

    张浩没想到会是这样，金环她们难道就不吃饭了吗？于是他进一步挑明道：“那血炼宗新来的弟子怎么没来吃饭？”

    “新来的？”林妈也是轻轻一叹，“你不知道血炼宗收弟子的方法，这些新来的至少要死一半。”

    张浩闻言更是一惊，要知道这个世界上异能者本就少。更别说那些没有被发掘潜能的新人，就算张浩这样的吊车尾依旧有机会进入轩辕学院打个酱油，所以在二十岁之前激活异能的人，就算资质再差，也会被各个大大小小的异能组织当成宝贝。若不是张浩那胖次大盗的恶名，他也不可能混到这么挫。

    但是这个血炼宗竟然要杀死其中的一半多人，除了不解他们的做法，张浩更不忍这些人的残忍。毕竟她们还没有成年，很多还只是个孩子。

    林妈也看出了张浩的疑惑。她随即解释道：“血伽罗不是我们宗主，甚至连血炼殿主也无法像我们宗主一样俘获宗中弟子的内心，所以要想这些新人彻底臣服，血炼宗自有它的一套办法。”

    “办法？”张浩疑惑道。

    “没错，这些孩子不是痛恨血炼宗杀了他们的亲人？不是厌恶血炼宗的魔人？那血伽罗就将他们变成自己厌恶的人。”林妈解释道。

    “什么意思？”张浩还是搞不清状况。

    “那就是将两人放在同一个屋子里，越亲密越好。然后给他们喂食一种能激发人噬血**的药物。这种药物无药可解，除非吸收别人全部的鲜血，否则那人将生不如死。”林妈接着说道。

    “然后他们之中只有一个才能活着回来？”张浩似乎有些懂了。

    “没错。”林妈点头道，“就算那人活着出来，他也成了自己原来厌恶的人。他和那些杀害自己亲人的人没两样。所以这些人既然可以为了自己杀害自己亲近的人，就可以为了自己而彻底沦为魔头。当然也有两人在屋中双双自杀的，所以我说会有一大半的人会死去。”

    “可是就算如此，人却是一种奇怪的动物，纵然自己杀人如麻，却不能容忍那些杀害自己身边的人，所以他们对血炼宗的仇恨也不会因此消失吧？”张浩疑惑道。

    “当然。”林妈点头道，“但是你知道，魔殿是一个能容忍仇恨存在的地方，只要你拥有足够的实力，并遵照魔殿的秩序，魔殿也会给你创造复仇的机会，就像十年一次的演武周。”

    张浩不由地想到了艾夏，纵然在他印象中，艾夏只是那个可怜天真的孩子，可是一想到她也是这样的血炼宗的一员，张浩心中不免起了疙瘩，难道她真的是这样的人？难道他当初放错人了？

    为了确认自己的想法，张浩接着问道：“是不是所以的血炼宗弟子都会经过这样的考验？”

    “应该说大部分都是。”林妈回答道：“不过还有一些被血炼宗大能所看重而破格收入血炼宗的。”

    张浩不由地舒了一口气，他清楚地记得是血侯将艾夏带入血炼宗的，想必血侯也不会让艾夏进行这样的试炼，总之张浩没有做错事就对了。但是也正以为如此，使得这个世界多了一个追杀他的人，也不知张浩有什么好庆幸的。

    终于最后一个吃饭的人离开了食堂，张浩一天的工作总算是完成了，但是他真正的任务没有完成，他的目标始终只有金环。

    在路过血炼宗囚室的时候，张浩总算是听到了那凄厉的叫喊声，比起那些痛苦的尖叫，这种叫喊声更能触及别人的内心，好像昭示着一个原本想成为普通人的生命彻底沦为魔物。

    很快一个嘴角流着鲜血的女子一摇一摆地走了出来，见到自己得到自由，女子并没有感到兴奋，她只是重重地将自己的头往地上砸着，也不知是做给死者看，还是做给外人看，又或者是做给自己看。

    人本就拥有着自己的魔性，如果没有激发出来，或许他将来只是一个很简单的普通人，可是一旦入魔，终身为魔，就算能暂时置身事外，心中的阴影是永远挥之不去的。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/24 0:20:52|12918187----

第两百一十三章 交易

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩呆呆地看着这个几近发狂的女人，或许就在不久前她还想着如何为自己的亲人复仇，现在却不想自己一样将自己的亲人给杀死了。

    纵然心有不忍，但踏出了这一步，就意味着她的魔念彻底解放了，以后她更会为了达到目的不择手段。

    就算她心中或多或少的怀恋着原来平静却不乏味的生活，但是她也知道，这种生活是回不来了，就算她的亲人能活过来，正道也已经容不下她，她只能做一世魔头。

    当然，张浩心中并没有半分对这女人的鄙视，就算她是第一个走出来的。

    张浩更不知道，若是主人公是自己的话，自己到底能够坚持多久，应该是像一部分人一样选择死去吧。

    平静下来的张浩很快让自己释然了，路是自己选的，他都已经拒绝了血炼收为弟子的邀请，自然不会进入到这种试炼之中。同时他也明白了，一旦踏入魔殿，那原来的小日子是没法过了，这也让张浩坚定了与魔道划清界限的想法，当然这种划清界限不是指势不两立，他可不想抛弃昭仁这个妹妹还有夏姬这个……朋友。”

    灵菡现在的房间虽然不是很大，但麻雀虽小，五脏俱全，空气中甚至还弥漫着淡淡的花香。不过张浩却无暇享受这个 ，甚至在这种四处无人的环境中也没有什么猥琐的想法，他只是一边抖着二郎腿一边摸着下巴似乎在沉思着什么，这种随意的动作想必真正的灵菡若是泉下有知，肯定会气得诈尸。

    “要怎样才能让金环臣服呢？”张浩自言自语道，想着自己现在那跑远一点就会气喘吁吁的身体，他实在想不到有什么方法能震慑住金环。

    虽说以灵菡的资质，想要成长到足够震慑金环的那一刻并不是很难。但是却需要不短的时间，可这样一来艾夏绝对会发现金环的异常，更重要的是，张浩还一直担心着姒仙和小彤他们，毕竟以熙雯县现在的状况，她们随时可能丧命。

    “美人计？”张浩莫名其妙地想到了这样一个词。他端详着镜子里的自己，只要一声娇笑，还不知会有多少魔头为自己上刀山下火海。

    但是他很快又打起了冷颤，想着自己在男人面前卖笑甚至卖肉，这是对女人过分执着的张浩难以想象的。

    总之宅在屋子里干想也不是办法，还不如去血炼宗探探虚实，毕竟时间不等人，既然不能用实力和计谋取胜，就只能碰运气见招拆招了。于是张浩蹑手蹑脚地走出了房间并朝着血炼宗的方向走去。

    “这么晚了上哪去呢？”可儿不知什么时候冒了出来。

    “出来撒泡尿。”张浩苦着脸道，这三更半夜地也只有这个借口了。

    “茅房在那边呢。”可儿指着血炼宗相反的方向说道。

    张浩无奈，看来只能先应付一下，等可儿走了之后再折返吧。

    于是张浩转过身往茅房走去，不想可儿竟然跟了上来。

    “为什么老跟着我？”张浩无语道，要知道这样一来，她根本无法悄悄地潜入血炼宗。

    “可儿想看看你是不是真的想上茅房？”可儿直言不讳地说道。

    “上茅房还有真的假的？”张浩没好气道，但是他没有办法。他只能进入了隔间，然后跨过黄河。右手往自己的命根子掏去，结果摸到的却是丝制的腰带和裙摆。

    张浩很快反应过来，都怪他急着去找金环，竟然将现在的性别给忘了，也难怪他一个人在房里也没有想入非非。

    “怎么你撒尿的姿势和男人一样呢？”可儿好奇道。

    “一样吗？难道你见过男人撒尿啊？”张浩无语道，“我只是想将腰带弄松一点。”

    “别装了。”可儿最终捅破了张浩的谎言。“你根本就是想去血炼宗对不对？”

    张浩长长一叹，“既然被你发现了？怎么新人就不能去血炼宗吗？”

    “当然没有！”可儿摇头道，“我只是早猜到了你会去血炼宗，你是想去见血侯对不对？”

    张浩快要石化了，他还以为可儿这么精明。没想到却是个花痴，有事没事就往那方面想，也难怪让灵菡后来居上成了大师姐。

    “算是吧。”张浩点头道，为了上血炼宗，什么原则都可以暂时抛弃了。

    “果然是这样呢。”可儿嬉笑道，“你估计也是这样认为，在暗处悄悄注视着他，可以知道他更多的习性与爱好，毕竟再冰冷的人也有他的弱点。”

    “才不是呢。”张浩突然灵光一现，“我们毕竟不是血炼宗的人，不可能时时刻刻观察着他，所以我是想在血炼宗收一个侍女，这样她能代我观察着血侯。”

    可儿疑惑道：“虽说在圣殿只要对方愿意，的确可以收侍女，但是血炼宗的人心性高的很，又怎么会轻易成为人的侍女呢？”

    “大部分人自然不可能，但是那些新来的呢？”张浩反问道。

    “我明白了。”可儿恍然大悟道，“这些人现在正在承受痛苦的煎熬，我们若是能以出手相助为代价，那一定能收几个血炼宗的侍女。”

    “就是这样？”张浩点了点头。

    “那可儿应该收几位侍女呢？”可儿兴奋道。

    张浩再次无语了，他辛辛苦苦将可儿拉下水就是想让她帮自己，可没想到她光想着她自己，完全将张浩给忘了。

    “还是我来收吧。”张浩尴尬笑道。

    “为什么呢？”可儿疑惑道。

    “毕竟那可是圣女的地盘，做的太过分会惊动那些前辈高人的，所以这个危险就让我来承担吧。”张浩大义凛然道。

    “没想到你这么伟大。”可儿感激道。

    “这是应该的。”张浩点头道，“再说其中有一个金环的女孩从小就欺负我，所以我想收了她做侍女，你能帮我吗？要知道她可以帮我们收集血侯的情报。”

    “可是这样一来我不是很吃亏？帮你去冒险，好处大部分被你给占了。”可儿终究没有这么容易被骗。

    “怎么说是吃亏呢？我们情报完全可以共享吗？再说以可儿师姐的天生丽质，又怎么会怕别人威胁到你?”张浩奉承道。

    “说的也是呢。”可儿瞬间眉开眼笑，“既然你这样说，在你做出必要的补偿后，可儿就帮你。”

    “要什么补偿？”张浩疑惑道。

    可儿邪笑道:“可儿说过，还不知道胸大的感觉，若是姐姐愿意将你的胸给我好好揉揉，可儿就答应帮你。”

    张浩石化了，这可不是闹着玩的！不过为了大义，他也只能牺牲自己了，于是他咬牙道：“不能超过半个时辰！”(未完待续。。)

----2015/3/25 0:01:12|12950896----

第两百一十四章 如斯师徒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    可儿将张浩推进房后，也不知从哪取出了一根绳索拉了拉，这也让张浩瞬间有了不详的预感。

    “你要干什么？”张浩紧张道。

    “为了不让你反抗，只能先委屈你了。”可儿露出了狡黠的笑容。

    张浩崩溃道：“我这个状态怎么反抗你？就算夏姬也没有这样做过。”

    “难道师尊也对你做过类似的事情？”可儿若有所思道。

    张浩也意识到自己的口误，他忙搪塞道：“我可没说，怎么可能呢？”

    “想想也是，在我印象中和师尊交合过的男子都已经死了，却不知道女人的结果会怎样？”可儿喃喃道，随即她又反应过来，她顺手将张浩推到在了床上，并将张浩的手绑在了床沿上。

    张浩咬了咬牙，为了真实世界，他唯独拼了，就当做一场噩梦吧。

    可儿也是慢慢地接下了张浩束腰并扯下了抹胸，或许是灵菡的身材过于完美，此时的可儿的脸上尽是羡慕和欣赏之色。

    看到可儿的表情，张浩也不禁起了兴致，可惜他的视角注定他不可能全方位地欣赏这件艺术品，只能从可儿的表情中脑补。

    “真是太漂亮了，就算可儿长大了，估计也不可能长得这么漂亮。”可儿略带不甘地说道，同时小手向张浩的胸前袭来。

    “可儿的小手抓不过来呢。”可儿一边揉捏着一边感叹道，这让张浩就像触电一般，整个身子也瘫软了下去，这就是女人的前奏吗？或许是第一次的缘故，张浩只感觉浑身酥痒，可偏偏无处解脱。只感觉身体总有个地方不带劲，却一时说不出个所以然来。

    “轻点。”无奈之下张浩只能如此对可儿喊道，虽然这种感觉说不上坏，甚至还称得上享受，但是做了这么久男人的他自然无法接受这种奇怪的感觉。

    可是张浩不喊还好，一喊之下可儿肆掠地更加厉害了。这让张浩不禁抓住了床沿，额头上也是冷汗直冒，生怕叫出什么奇怪的声音。

    “还有多久？怎么还没好吗？”张浩咬牙道。

    “才刚开始呢！”可儿已经完全将张浩当成了一件工艺品，丝毫不顾张浩的感受，看着那娇滴滴地粉色葡萄，她竟然直接将其含在了嘴里并吮吸了起来。

    “啊！”张浩惊叫了一声，但或许是灵菡身体本身就有的母性，他很快适应了这种感觉，但依旧是红着脸。同时任何声音也不敢发出来。

    随着时间的继续，可儿的胆量也越来越大，动作力道也是加大了许多，这也让张浩终究有点受不了了，这才让张浩开始思考着退出的理由。

    的确，血炼宗并不是个说来就来，说走就走的地方，就算可儿答应帮助他。他们又有多少把握进入血牢呢？

    所以在这种想法的驱使下，张浩忙叫道：“不要了。我不玩了。”他试着摆脱，不想自己被锁得死死的，根本挣脱不开来。

    “不可以的呢。”可儿轻轻地摇头道，“才过了一刻，可儿可不会答应的呢。”

    “这可不是玩，哪有你这样玩的。要玩就玩自己的去。”说真的，张浩害怕自己会迷失在这种肉欲之中去，或许是做多了男人的缘故，所以这种感觉比撸管要敏感十倍以上。

    当然张浩也算是一个非常节制的青年，往往是一周一撸。如果在网上看到对胃口的，偶尔会爆发一下，但总的来说，张浩的生活节奏是非常健康的。

    但是若是迷失在女人的身体里，张浩实在不敢想象自己的生活会变成怎样，尤其他还是以精神方向为主的念力异能，这极有可能让张浩肆无忌惮地放纵自己的异能，到时候他就算不是胖次大盗，也可能是肉身大盗。

    可是可儿好不容易逮到机会，他可不会放过这可好好为未来打基础的机会，尤其在这个时代根本就没有充气娃娃，更没有硅胶仿真人，所以她只能用真人研究成女的身体了。

    见张浩紧闭着的双腿开始不断磨蹭，她甚至将手慢慢地滑到了他的腰部，并解下了他那粉色的舞裙。

    “不要，这里我可没答应你。”张浩也终于知道哪里不对劲了，他自然不会眼睁睁地看着可儿越来越放肆。

    “你还能反抗吗？”可儿狡黠笑道，“放心吧，灵菡姐姐，我会负责的。”

    “你个丫头片子负什么责啊，赶紧放开我，不然我叫了。”张浩大叫道。

    “就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”可儿蛮横道。

    “怎么总是这句，夏姬这样，她教出来的徒弟也这样。”张浩绝望道，看来这次真的不能反抗了，不如试着享受算了。

    正当张浩准备敞开心扉的那一刻，门突然打开，这让两人也是一愣。

    可儿回头一看，却见夏姬一脸无奈地站在门口，似乎是在责备可儿。

    见到夏姬，可儿刚才的女王姿态一下子就没了，她忙从张浩身上爬起身并对夏姬行礼道：“师尊。”

    “胡闹！”夏姬嗔怒道：“我不是教过你，虽然在合欢宗不用在意外面的繁文缛节，但是这种事情是不能硬来的，更何况灵菡如今已经是同门弟子。”

    听到夏姬的说教，张浩忍不住翻了翻白眼，她还好意思说，如果不是小彤多次前来护驾，张浩也不知会被夏姬如何折腾呢？

    当然这里的夏姬自然不知道张浩心里怎么想的，她解下张浩身边的绳索并对可儿责备道：“你带着她选了乐器，通灵了花灵吗？”

    “没有，一时间忘了。”可儿挠着头笑道。

    “我看你是怕灵菡实力比你强之后不再被你欺负了。”夏姬没好气道。

    “师尊，不要明说出来嘛，可儿会不好意思的。”可儿尴尬道。

    夏姬也没有太生气，她只是冷冷地道：“你也知道，通灵一事年龄越大就越困难。灵菡已经十八了，晚一天就少一分希望，你不会不知道的。”

    “知道，我只是想等明天就带她去。”可儿忙解释道。

    当然张浩也知道，这不是可儿在刻意刁难灵菡，毕竟今天张浩一直在厨房忙着，根本就没有多少闲工夫，再说也只不过是一两天的事情，其他新人也有没去的。

    不过夏姬似乎对张浩特别关照，或许是因为那种奇怪的感觉吧，所以她依旧是柔声说道：“也罢，今天我带她去吧。”(未完待续。。)


第两百一十五章 花中君子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩和可儿跟在了夏姬身后，见她没有说话，张浩也不会插话，只能任由夏姬带他进入了一处陌生的地方。

    月明星稀，明媚的月光虽然能照出人的影子，但终究看不穿远处的天地，但就算如此，张浩依旧能感觉到这是一处奇妙的盛地，各种扑鼻而来的花香告诉他，前方是一处花的海洋。

    果然，越往前走，见到的鲜花越多，更奇妙的是，这里似乎没有季节的更替，梅花竟然和牡丹生长在一个时期。而且，这些花似乎通灵性一般，见到夏姬经过，都齐齐舞动着枝条为三人让开了一条道路，这让原本看来狭窄的小径变得开阔。

    当然这全是夏姬的缘故，若是那些外来闯入者，这些拥有灵性的鲜花肯定会群起而攻之。

    “你是不是在奇怪这些花为什么自己会动？”夏姬回过头来浅浅笑道。

    “嗯！”此时的张浩就像刘姥姥进了大观园，除了惊奇再也没有什么话说了。

    夏姬轻轻地抚摸着一朵芍药的绿叶并说道：“这些可不是普通的花，他们可是花中仙子，如果你得到了她们的认可，那你就可以获得她们的力量。”

    张浩不由地想起了叶凝冰，好奇之下他接着问道：“那有没有人没进入这里就获得花的力量，就像金莲什么的？”

    “无论是金莲还是白莲，都是莲花，只要你得到莲花仙子的认可，就可以召唤它。当然，如果一些女子的母亲在孩子出生前吃了某位仙子的花瓣，那她也能和莲花仙子建立联系，一旦她获得莲花仙子的认可，不用在这万花谷通灵也可以召唤出莲花。”夏姬一边迈着轻盈地步子一边说道。

    “那你带我来做什么？”张浩喃喃道。虽然看不清四周的景色，但光闻到花香，他就不由自主地陶醉了。

    “当然是带你来通灵，也不知道哪种鲜花能够认可你。”可儿插嘴道。

    听到认可，张浩的心不由地一怔，还记得在他最失落的时候。有一个人认可了自己，可是现在她也不知道怎么样了，这也张浩不由地担心起来，更使得他对这种仪式显得排斥，或许只要她一个人认可就可以了。

    “怎么了？看样子你好像不太情愿？”夏姬疑惑道。

    “我的心太小，容不下这么多东西。”张浩摇头道。

    “看得出来。”夏姬并没有因此而生气，“不过你要知道，这可不是需要你有什么承诺和责任，你们只是互利互惠的关系。当然每一种花都代表了人的心性。如果你们的心性相通那就更好了。”

    可儿也没好气道：“你也不要太狂妄了，要知道在这通灵成功的十个中只有一个人，你竟然不想要这次机会。”

    张浩转念一想，这种认可根本就不像姒仙的认可。的确，正如夏姬所说，人借用花仙的力量，而花仙也借用人的躯体和灵魂修炼，这只是一笔交易。

    既然是交易。张浩也没什么好计较的，于是他点头道：“那我试试吧。”事实上。他也好奇到底有什么花会认可他这个胖次大盗，或许有狗尾巴草会看上自己吧。

    夏姬轻轻点头，只见她的舞袖一挥，一股奇异的花香充盈在山谷中，于此同时大量的萤火虫从四面八方飞了过来，将整个万花谷照耀得通通透透。

    张浩不由深吸了一口气。看着四周色彩斑斓的鲜花，他之感觉来到了花的仙境，加上无数萤火虫的点缀，他觉得这个世界上最浪漫的地方，若是周茹雪能在身边多好。

    在这种宛如幻境一般的天堂。张浩不由地做起了白日梦，一位身穿白色连衣裙的女子正坐在他身边的草地上，而张浩的手不由地朝着她的手牵去。

    握住那只柔滑的小手，张浩的心不由地一怔，他感觉心砰砰直跳，或许这就是恋爱的感觉吧。

    “茹雪，我们要永远在一起。”张浩柔声道。

    女子慢慢转过身，却变成了姒仙的样子，姒仙呆呆地说道：“主人，我知道，你不是说过了我们要永远在一起。”

    张浩忙回过神来，却见自己正牵着夏姬的手，可儿也正用一种莫名其妙地眼神看着自己。

    “不好意思，失神了。”张浩忙道歉道。

    夏姬只是轻轻地笑了笑装作什么事没有发生，但是她很快低下了头打量起了自己的手，那是一种奇怪的感觉，这种感觉是她以前没有过的。

    “你是女人吗？”夏姬喃喃道，随即她的脸上疑惑之色更浓，“可是你更不是那些讨厌的男人。”

    “别墨迹了，看看哪种花适合你。”夏姬随即说道。

    张浩点了点头，他第一时间就去找那狗尾巴草，可是这万花谷的花实在是太多了，这让他也是一通好找。

    “好了没有？”可儿不知道张浩在找着什么，不过她很快露出了惊愕之色，同时叫道：“你竟然没被抗拒。”

    张浩回过神，却见自己的右手正碰在一株帝皇牡丹之上，要知道这可是夏姬独一无二的通灵花——花中之皇，一旦得到它的认可，就意味他能驾驭百花。

    夏姬也是一愣，随即她释然地笑了，“没想到你竟然能得到牡丹的认可，但是它虽然没有抗拒你，却也没有亲昵你，你虽然能使用它的力量，但是这种力量未必是最适合你的，你看看其他花会不会和你产生共鸣。”

    可儿也点了点道：“虽说你没有被抗拒，但是听说师尊第一次碰到这牡丹时，可是有无数牡丹花环绕在师尊身边，以表示对师尊的亲昵。”

    张浩还在愕然之中，要知道他很少被人待见，就算认主灵傀时也被直接轰了出来，如今竟然能得到花中之皇的认可，或许是因为灵菡的缘故，而不是夏姬的功劳。但是，张浩依稀记得灵菡认可的是桃花，这又作何解释？

    随即张浩又试着去触摸桃花，结果桃花还是没有抗拒，但还是没有什么异象，这让张浩根本搞不懂了，难道这不是灵菡的功劳？

    “再看看其他的吧？”夏姬似乎极为开心。

    “张浩扫视四周，却见无数花瓣都开得极为灿烂，一个个搔首弄姿，生怕这个被帝皇牡丹看中的人注视不到她们。但是就算她们再热情，当张浩碰到她之时，却也没什么异象发生。

    “算了吧，我看没有那些共鸣的。”张浩摇头道。

    “还有很多没试呢。”夏姬却出奇地有耐心，就连可儿看得出来，灵菡说的那句想成为大师姐的话已经完成了一半，试问除了夏姬，只有她能驾驭百花？

    张浩无奈地点了点头，事实上他没有这么多时间去一个个的试，或许等哪一天闲下来，他会造访真的万花谷，然后在百花的簇拥下吃着油条配大蒜，却绝对不是这个时候。

    但是不继续下去，夏姬也不会这样罢休的，所以见有一朵兰花不像其他花仙那样热情，张浩不自觉地将手轻轻地放在了兰花之上。

    诡异的一幕发生了，只见兰花化作淡淡的流光融入了张浩的身体，一股奇怪的力量充盈在了他的身体内，使其原本布满老茧的双手立刻变得细腻，就连身上的皮肤也变得更加滑嫩，脸蛋也变得更白，身上的普通舞裙也变成兰花流仙裙，虽然和后世的灵菡大师姐气质迥异，但是说不上优劣。

    “花中君子，我果然没有看错。”夏姬总算是露出了会心的微笑。

    可儿也忍不住露出了嫉妒地神色并喃喃道：“我也想要再重来一次，师尊可以不？”

    “骗人的吧？”张浩难以置信地看着自己一身的装扮，花中君子？张浩最讨厌什么君子了，他向来以作为一个小人而自豪，他不愿与那些君子同流合污，可是这兰花为什么偏偏挑中自己？(未完待续。。)

----2015/3/28 0:24:57|13016272----

第两百一十六章 暗箭难防

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩不知道这到底是怎么一回事，要知道他可是臭名在外，没想到在这万花谷却这么受欢迎，甚至连花之君子中的兰花还与其产生了共鸣。

    他只能解释这是这些花仙被灵菡的身体误导了，如果是张浩本尊来到这万花谷，说不定还没进去就被轰出来了。

    无论如何，这是一个虚拟的世界，就算花中之皇的牡丹和张浩共鸣又何妨，反正出去也是一场空，倒是现在这让张浩或多或少有了些异能，但就算如此，这点实力似乎也进不了那层层守卫的血牢。

    “好了，接下来去选乐器了。”夏姬用那充满诱惑的声音说道。

    张浩自然知道，合欢宗的女子未必都能与花仙通灵，但都擅长一种乐器，这不但是一种技艺，诱惑人心的合欢术也能透过乐器的音律夺人心魄。

    总的来说，合欢宗的乐器一共有一百零八种，简单到树叶复杂到需要数十人既能驱动的玲珑玄音阵，只有你想不到的，没有你看不到的。

    和花仙一样，能代表所有乐器的王灵一一悬浮在幻乐坊走廊的两侧，只要有人得到它们的认可，就意味着这人将得到一小团器灵，而合欢宗也会利用这团器灵为这人打造第一件灵具，这种待遇是其他宗派甚至是神社也没有的。

    夏姬温柔地看了张浩一样，随即盈盈抬起右手指向前方的舞台道：“站在舞台上，然后释放出自己最真挚的感情，自然会有一件乐器会选中你。”

    张浩点了点，在略微犹豫之后，他踏上了前方的高台。如果说张浩最希望什么得到认可，那答案不是自己的清白。也不是自己的地位，而是自己对身边所有人的感情，纵然那诡异的念力已经成了最好的证明，但是他还是希望用一切方式去证明，因为那样的话，他会觉得自己作为一个拥有灵性的人而没有白活。

    这舞台似乎有某种魔力。也不用张浩去多想，他最珍惜的人和事物一一在张浩脑海中闪现，于此同时，幻乐坊的王灵们都开始剧烈颤抖起来，构成它们身躯的器灵也不受控制地向着张浩飞去。

    也幸亏夏姬及时制止了所有王灵们的暴走，不然整个幻乐坊的器灵会生生被张浩吸干不可。

    但就算夏姬干涉，张浩的身前还是聚集了一只硕大的七彩器灵，很显然，这其中一百零八种乐器都有。

    此时可儿忍不住露出了吃惊的神情。她难以置信地说道：“这是怎样办到的?再说这种器灵要怎样才能炼制出灵具？”

    “看来只有我亲自出手了。”夏姬无奈叹道，她的表情虽然依旧从容，但是心里却也开始感叹张浩这个怪胎。

    夏姬将器灵收集了起来然后对张浩说道：“没什么事你们就先回去吧。”

    张浩点了点头，事实上他早就想脱身了，最起码也去探探这血牢的虚实，总比在这里浪费时间好。

    可儿和张浩一起走了出来，见夏姬已不再身边，可儿忍不住对张浩说道：“你到底是什么怪胎。我还第一次见到有人能得到所有花仙和乐器王灵的认可，要知道在此之前。只有师尊一人做到过。”

    “我也不知道。”张浩无奈地摇了摇头，或许在这个虚拟世界上，他也算得上是女二号，或多或少会有些主角光环吧。

    “对了，你不是说陪我去血牢吗？”张浩转而问道。

    可儿这时才露出了为难神色，事实上她只是想将张浩骗了再说。毕竟血牢可不是那么容易进的。

    “可是，我们的约定还没有完成呢！”可儿尴尬道。

    “是你自己中断的，谁叫你当时不继续？”张浩也是不忿道，“总之，你必须完成我们的约定。”

    “可是就算我愿意帮你。你未必能进的去那血牢。”可儿忙摇头道。

    “总之，你也要陪我去试一试。”张浩说着拽着可儿往血炼宗走去，无论如何，多一个人就一份力量。

    一路上还算顺利，但是等两人来到血牢的外围大门的时候，却发现了层层严密的防守，其中不乏数位香主和一位堂主，这是菜鸟张浩和可儿这位香主根本应付不了的。

    但是合欢宗向来用不着用强，在可儿的笛声中，一些触不及防的魔头瞬间中了招。在可儿的操控下，这些魔头开始朝着可儿追去，这也让少部分保持清醒的人不得不分出人手去制止，血牢外围的防御立刻空虚了很多。

    所以张浩也趁着守卫们将注意力放在可儿身上时，自己则悄悄地溜进了外门，接着往最内牢探去。

    内牢竟然没有一个人防卫，这难道就是传说中的外紧内松？虽说有颇多疑惑，但是张浩也不得不往里闯，要知道他可没有多少时间，更何况他已经听到了牢中的哀嚎声？

    但是张浩刚要踏入牢门的一刹那，一道红光突然袭向了张浩，也幸亏这红光刻意打偏了，不然以张浩的反应速度和红光的突然，张浩根本没有希望躲闪过去。

    “这里不是你该来的地方，赶紧离开！”一个冰冷的声音说道。

    张浩抬头一看，只见一身红色发色如雪的血侯立在屋顶，他也不正言看张浩一样，毕竟他想要灭杀张浩根本不需正眼去看。

    “我真的有急事？我就想见金环一面。”张浩不甘道，他只能寄希望于对血侯过去的了解和那虚幻的交情，希望血侯能网开一面。

    “擅入着杀无赦！”血侯冷冷道。

    “那我就不进去，我就待在这里。你能拿我怎么着？我就不信你一直在这盯着我？”见交涉未果，张浩也只能耍横了。

    不过血侯根本就不是个可以死惨烂打的人，他继续冷冷道：“我数三下，你如果还不走，那你就准备做一具死尸吧。”

    “你就算杀了我，我也要进去。”张浩也是强硬道，这血侯也真是块木头，一点也不懂得怜香惜玉，也不知几百年后为什么还有人瞎了眼会嫁给他。

    “三……”血侯也不和张浩啰嗦，直接数起了数字。

    张浩也不等血侯数到一了，拔开腿就跑，至于什么死也要进去，只是说给血侯听的，又何必当真呢？再说他还会再回来的。

    “废物！”血侯见张浩那狼狈逃窜的身影忍不住冷笑道。

    张浩回到屋中，继续翘起二郎腿摸着下巴嘀咕起来：“其他守卫还好对付，可这血侯却是个棘手的存在。他竟然骂我废物？那他们全家都是废物！”

    张浩刚嘀咕完，却听见窗外突然传来了一声轻笑声，这让他不由地警惕起来，难道叶凝冰跟着来到了这意识世界来偷窥了吗？

    张浩小心翼翼地来到门口，见时机成熟，他突然拉开了房门，却见整个走廊一个人没有。

    “可儿，是你吗？叶凝冰，你又来偷窥？”张浩不断试探道，见没有任何反应，他才怀疑是不是自己的幻觉。

    张浩回到床上，顿时也是灵感一发，这血侯的饭不是自己送的吗？到时候他在晚饭里加点料，还不怕这血侯不中招，毕竟血侯就算再强大，也是**凡胎。想到这里张浩不由地奸笑起来，但是加点什么料好呢？很显然这个根本不用担心，因为夏姬的手上可是有各种料，到时候卖卖萌不就搞定了？

    想到这里，张浩瞬间开朗了很多，也是时候睡了，毕竟睡下之后可以节约很多现实世界的时间。如今张浩身上已经是兰花流仙裙这件灵装，所以脱衣服只是一个意念的事情。可就在他褪下灵装的一刹那，他被自己玉兔的异样给惊住了。(未完待续。。)

----2015/3/28 21:49:30|13032742----

第两百一十七章 生日快乐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    眼前的玉兔还是那么精致饱满，但是上面出现了两处纹身，一处是兰花，一处是牡丹。

    两朵绚丽的图案各占据了一处丘壑，由于纹身不是很大，这不但没有掩盖住灵菡玉兔的剔透，反而使得她的酮体多了不少诱惑。

    与此同时，一滴晶莹的液体滴落在丘壑之间，让张浩感觉胸部一阵发麻。

    “没时间了，赶紧睡觉。”张浩不由地闭上了眼睛和嘴巴，并将另一滴口水吸回了嘴里，也幸亏这是虚拟世界，不然张浩肯定会日日陷入失眠的煎熬之中。

    当记忆世界的主人公和外来者都陷入睡眠之时，这个世界的时间也将想电视剧一样，一夜甚至五百年也只是几个字而已，所以张浩必须早点睡觉睡觉。

    可是闻着自己散发出来的花香，感受着女子胸前特有的弹性，这让张浩拥有了一种莫名的悸动，这让他根本睡不着。

    如果是在真实世界，那张浩可能回选择以下几种方法，第一种就是出去洗个澡在回来睡，当然这种方法他第一个排除，毕竟现在这个状态洗澡反而会更睡不着。第二种方法就是撸一管，等疲劳的时候自然睡着了。当然这种方法等姒仙出现后就再也没有用过，而现在更是无根可撸，虽然女人也可以……想到这里，张浩不由地打了冷颤并摇了摇头，这什么玩意！更何况未通人事的张浩都怕自己玩错了洞。

    所以只有第三种方法了，那就是物理催眠！只听见砰的一声之后便是一声惨叫，张浩的额头已经是红了一大片。

    “狗屁的电视剧，谁说这样就可以晕倒了？”张浩诅咒道，现在他被这么一砸，反而更加睡不着了。

    “这大半夜的在干什么？还让不让人睡觉了？”隔壁也传来了咒骂声。

    张浩没有办法。无奈之下她只能来到可儿居住的小院并敲响了她的房门。

    “灵菡姐姐，你怎么来了？”可儿疑惑道，难道这人白天上瘾了，晚上过来想继续白天的事情吗？

    “我想问你有没有什么让人快点入睡的方法？”张浩开门见山道。

    “这个简单。”可儿说着递给了张浩一个香囊，“姐姐不知道可儿通灵的是修罗曼陀罗吗？这花的花粉只有一丁点就能让人睡着，但是切记不可多用。否则会睡很久的。”

    张浩如获至宝地接过香囊并问道：“这个对血侯有用吗？”

    “当然！”可儿点头道，“就算师尊也不能说能完全抵制这花粉，只是抗性有强有弱罢了。怎么？难道你想**血侯？你好卑鄙！什么时候？记得叫上我！”

    “你想什么呢？”张浩无语道，“你不要尽犯花痴好吗？我只是想怎么混进血牢。”

    “你还在想收奴婢吗？事实上以姐姐现在的样子，血侯若还不对姐姐有意思，那说明他根本就不是个男人！”可儿郑重道。

    “他本来就不是个男人。”张浩轻轻摇头道。

    “难道姐姐这么快确定了，你们到底做了什么？”可儿惊愕道。

    “你又想什么呢？”张浩更加无语了，“我只是想说，现在的他只是一件杀人机器。普通的**根本不能影响到他。”

    事实上真实世界的灵菡并不比张浩现在差，更重要的是，她有着一种女人特有的气质，可就是这样的女神，一生中却为着让血侯记住她的名字而努力着，虽然不知道结果到底怎么样，但这从一开始就注定是个悲剧，而与血侯厮守在一起的也不是她。

    一切张浩也不好和可儿解释。于是他和可儿道了声谢就离开了。回到屋中，张浩不由地喜笑颜开。正愁没有什么对付血侯，这包曼陀罗花粉正好能派上用场，到时候将其加入血侯的饭菜中，还不让他睡个几天几夜。

    不管这么多了，先混过这个晚上再说，于是他用手指粘了一小点在鼻子上嗅了嗅。不得不说，这香味还很好闻的。不过还没等张浩细细体会这种香味，只是一眨眼的功夫他便昏睡而去，甚至连个舒服的姿势都没来得及摆。

    等到张浩再次醒来之时，只感觉头特别的沉。或许是因为睡得太死了吧。

    看到可儿坐在自己的床前，张浩也是一惊，他忙捂住自己的胸并说道：“可儿，你怎么来的这么早？”

    “早吗？这已经大中午了。”可儿没好气道。

    中午好啊，张浩庆幸自己可能又节约了一点时间，于是他忙爬起身并说道：“那我这就去厨房。”

    “还去什么圣膳房啊？从现在开始你不用在那干了，以后你就是师尊的贴身侍女，去师尊的百花阁报道吧。”可儿嫉妒道，虽说是侍女，却也意味着张浩以后能接受夏姬的亲自指导，这样下去，用不了多少年，灵菡真的会变成大师姐。

    “可是……可是……”张浩彻底懵了，他还想在血侯的饭菜里加花粉，这样一来计划全泡汤了。

    “还可是什么？你应该去拜神谢天谢地了。”可儿嫉妒道。

    “可是我舍不得你们。”张浩可怜巴巴道。

    “舍不得我们，我看你舍不得血侯吧，赶紧的，师尊还在等着你呢。”可儿没好气道。

    张浩没有办法，计划必须再度变更，于是他只能来到百花阁，也不用别人指引，她就像进自家屋一样进入了夏姬的阁楼。

    张浩刚一进门，一根金色的手链便套在了他的手上，然后见到夏姬用一种柔和的眼神看着他并说道：“听说你快要过生日了，这是我送给你的生日礼物，喜欢吗？”

    “喜欢。”张浩敷衍道，原来这灵菡快要过生日了，不过这本是合欢宗弟子的正常福利，竟然被夏姬当成了生日礼物，她未免太抠门了吧？更重要的是，这里的东西根本带不走，张浩也不会怎么高兴，更别说这根手链还是女子佩戴的。但话说回来，张浩好像也快要过生日，也不知他的那些坑友会送一些什么礼物。

    “请原谅夏姬不能参加你的生日聚会，但是我绝对不会缺席的。”夏姬拉着张浩的手微笑道，“你知道吗？其实在你出生的时候，我就知道你了。不过我一直把你爸爸当成弟弟看待，从来没有想过会对你这样，现在想来还真有些不可思议。但是终究我们拥有各自的道，请原谅我很多事情不能和你明说，如果你哪一天发现我欺骗了你，希望你以后不要生我的气。”

    张浩忙点了点头，原来灵菡和这夏姬还有这等渊源，但他毕竟不是真的灵菡，所以只能不懂装懂。

    夏姬这才舒了一口气，她带着张浩飞向了不远处的山峰并拉着张浩那戴着手链的右手说道：“不试试吗？”

    张浩尴尬地笑了笑，“可是我根本就不会演奏。”

    “无妨，幻化出你想要的乐器，吹出你想要的声音，心灵的声音不需要刻意谱写曲谱。”夏姬微笑道。

    张浩无奈点了点头，他一时不知道幻化什么才好，也正好建文岛上蓝衣女子身影一闪，于是他将手链幻化成了一根玉制横笛。

    或许张浩的心境也被那蓝衣女子感染了，他虽然不知曲谱，却不经意间演奏除了蓝衣女子吹的曲子，再次将张浩带到了祥和的建文岛上。

    一个男孩带着女孩在海岛上欢快地奔跑着，没有杀戮，没有恶念，有的只是无限的纯真。这是血侯的记忆，但是张浩却也能因之共鸣。

    “妹妹，是你吗？”一个红衣白发女子突然飞上了山头。(未完待续。。)

----2015/3/29 0:26:52|13036017----

第两百一十八章 臣服

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    事实上，张浩之所以吹这首曲子，或多或少希望血侯能听见，但他也没抱太大希望，毕竟她不是真的蓝衣女子。

    或许是太过思念自己的妹妹，这使得血侯一时失去了分辨能力，可当他发现吹这首曲子的是灵菡时，眼中的神采再次变得冰冷，他只是冷冷地说道：“你为什么会这首曲子。”

    “我为什么要告诉你。”张浩不屑道，要知道好不容易抓到这血侯的把柄，他总不至于就这么轻易就告诉他吧。

    “说！”血侯咆哮道，“不想死的话就赶快说！”

    “我就不说。”张浩不会再屈服，要知道他身边可是有夏姬，这时的血侯就算再厉害也不可能是夏姬的对手。

    血侯面色一寒，右手直取张浩的喉咙，但张浩也是早有准备，他第一时间躲在了夏姬的身后。

    夏姬也是一愣，这个世界上还有人敢拿她当挡箭牌，不过这时的局面下她根本没有理由纵容血侯乱来，她于是挥了挥衣袖将血侯扇了回去。

    实力差距明显，但是血侯却没有停止的意思，他拼命地向夏姬攻来，仿佛就算死也要将张浩给制服住。

    夏姬无奈苦笑，她自然不愿这样继续下去，于是她只能召唤出粉色长綾将血侯给捆了起来。

    夏姬看着快要陷入癫狂的血侯只能无奈叹道：“你杀气太重，再这样下去只会万劫不复。不过你终究是伽罗的人，我也不便处置你，就将你送回血炼宗。但是以后你若还敢对我合欢宗的弟子乱来，我定不会饶恕你。”

    血侯使劲挣扎着，但终究挣脱不开，无奈之下他只能仰天长啸：“妹妹！”

    夏姬只是无奈地摇了摇头并将绫带交到了张浩手里。“将他送回血炼宗，一个时辰之后綾带会自行消散，所以你也要早点回来。”

    张浩爽快地点了点头。拉着血侯便往血炼宗走去。看着一向目中无人的血侯有今天，张浩觉得异常的舒畅。或许更大原因是因为这血侯长得比张浩帅。

    “你不是很厉害吗？你来打我啊。”张浩说着便召唤了一根狗尾巴草在血侯的鼻子前挑逗着。

    “我要杀了你。”血侯一边打着喷嚏一边咆哮道。

    “那你来杀啊，也不知这句话你说过多少遍了。”张浩不屑道，要知道这可是后世让无数异能者闻风丧胆的血侯，没想到今天竟然落在张浩的手里。也幸好是张浩，若是铃儿四女，这血侯不得**了？

    “你到底要怎样才会告诉我那首曲子是谁教给你的。”血侯咆哮道。

    “这首曲子很重要吗？”张浩疑惑道。

    “很重要，这是我自己编的并只教给了我妹妹，只可惜她被神社的人杀死了。”血侯惨笑道。

    “其实我可以告诉你。但是你必须答应我一件事，那就是帮我让金环认我为主。”张浩实话实说道。

    “金环？”血侯疑惑道，“你强闯血牢就是为了她吗？”

    “没错。”张浩点了点头，“怎么样，这对于你来说不是什么难事吧？”

    “好的，我答应你，那你告诉我这首曲子是谁教你的。”血侯爽快地说道，要知道他可以为了妹妹杀尽天下神社之人，完全也可以为了妹妹带着张浩进入血牢。

    以张浩对血侯的了解，他根本不屑去骗人。更何况去骗张浩这个小人物了。所以张浩也爽快地胡扯道：“这是村里一个老人教给我的，以前他曾出海闯荡过一段时间，船由于风浪在一处被雾气笼罩的海岛上搁浅了。据他所说。海岛上曾经有人住过，但是不知为何被烧毁了，以至于岛上什么也没有，只有一个残像站在悬崖上吹着笛子，好像在等着什么人回来。”

    “妹妹！”血侯说着握紧了拳头，“我要回去，我要回去！”血侯此时迫不及待地想会建文岛上看一看，不想身体被捆住，根本离不开。

    “你不是答应了要帮我忙的吗？你若是走了谁来帮我。”张浩没想到血侯会这么激动。一时间他也急了。

    血侯这才冷静下来并淡淡地说道：“你放心，不就是一个丫头。”

    两人在血牢附近等了一个时辰。两人并没有做什么交流，张浩也不知道和血侯说什么。血侯也不屑和张浩说话，所以两人就这样傻傻地等着，直到在血侯身上的绫带总算是解开了。

    张浩见状也是一喜，他忙催促道：“赶快带我去找金环。”

    “放心，我不会言而无信。”血侯冷冷道，“不过在此之前我还有更重要的事情要做。”血侯说完便抓住了张浩的腿并将其倒挂在了树上，好在裙子和大腿是捆在一起的，这才让张浩不至于走光。

    “你干什么？”张浩大叫道。

    “只是想教训你。”血侯冷冷道，“也不知你是谁教出来的，一个姑娘家这样无赖。”

    “我谁教出来的让你管？”张浩最看不怪有人说他父母的坏话了，“哪像你这个魔头，连孩子都不能生，就算生了，估计也没有屁眼。”

    “懒得和你多说。”血侯也不再和张浩斗嘴，他也知道不可能是脸皮厚的张浩的对手，于是他转身往血牢走去并说道：“我去把金环带出来，你好好思过吧。”

    “我给我快点，我快受不了了。”张浩的脸由于充血被胀的通红。

    好在血侯也没有什么闲工夫和张浩瞎折腾，只是几分钟的功夫，血侯便带着浑身被血藤蔓缠绕的金环走了出来。

    只见此时的金环脸色通红，眼珠也变得血红，嘴里也咬着一块石头，看来她还在死死支撑着。但就算如此，张浩也知道，她迟早有崩溃的一天。

    当然金环之所以能坚持住，最重要的原因是另外一个人是她的亲人，所以见到张浩，她也放弃了抵抗，直接吐出嘴里的石头朝着张浩扑来。

    “你干什么？要死人的！”见血侯没有制住金环的意思，张浩忙叫道。

    血侯神情冰冷，就在金环要咬中张浩之时他总算出手了，这使得金环不得不在离张浩还有一寸距离时停了下来。

    “金环，你想喝血吗？”血侯冷冷地问道。

    “给我血喝！给我血喝！”金环嘶吼道。

    血侯也不知从哪唤出了一只大猪，并对金环魅惑道：“想要喝血的话，那就将自己的一切奉献给眼前的这位女子。”

    金环已经彻底丧失了理智，只要能满足他的**就能臣服。意识世界不必现实世界，现实世界的臣服随时可能反叛，可是意识却不同，暂时的臣服足以失去身体的控制权，直到外来者选择离开为止。

    “我认你为主，求求你们给我血喝。”金环哀求道。

    金环说完这句话之后，张浩便感觉掌控了整个世界，甚至能改变这个世界的规则与思想。但是张浩并没有让这个世界破碎，毕竟金环的意识需要一个容身之所，而张浩也不想与她彻底融合，就算这样能获得无数的经验，但与此同时，张浩也会像金环一样变得更加嗜血和冷漠。

    “我答应你的事情已经做完了，我可以走了吗？”血侯随即冷冷道。

    “你是想去建文岛吗？”也不用血侯松绑，张浩便自己解开了绳索便降临到了地面。

    血侯也不去深究张浩是如何做到的，因为他只想着回建文岛，所以他也是点了点头。

    既然来了这个世界，那就让剧情有始有终吧。张浩说着往空中一点，眼前就出现了一个虫洞，等两人穿过虫洞，世界也就变成了建文岛。只是此时的建文岛还没有血伽罗入住，所以一切显得极为祥和。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/29 19:28:14|13052755----

第两百一十九章 快逃

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到那山崖上那朦胧的蓝衣女子，血侯那冰冷的神情终于融化了，只见他的眼眶中尽是眼泪，同时喃喃道：“妹妹？”

    但是血侯很快发现了这所谓的妹妹只是一道残像，张浩也没刻意让蓝衣少女复活，或许这才是最适合的结局。

    “为什么，为什么她会变成这个样子？”血侯一边说着一边回过头，却发现张浩早已经消失得无影无踪了。

    张浩让金环的意识继续留在记忆世界，自己则脱身而去彻底融入了金环的念力场，从而彻底占据了金环的身体。

    张浩发现自己还保持原来穿胖次的姿势，似乎这时间并没有过多久，所以他也不墨迹，忙整理好胖次并捡起了旁边的连衣裙。

    他突然惊呆了，因为他竟然发现金环的胸前竟然有着两处纹身，竟然就是兰花和牡丹。他的脑袋瞬间短路，难道是金环和夏姬也有什么关系，但是他很快发现了更奇怪的东西，因为他的手腕上竟然戴着意识空间夏姬送的金色手链。

    张浩试着将手链幻化成玉笛，结果一道金光闪过之后，手链还真的变成了玉笛。

    “不会吧？”张浩难以置信道，“难道我还没有出来？”

    张浩打量着四周，却见周围的确是以前的商场，难道这是另一重意识世界？

    张浩清楚，判别所处世界是不是别人的记忆最简单的方法就是看书，因为主人没接触的书在记忆世界不是没有字就是一堆乱码。

    张浩忙翻看起书架上的读物，发现所有的字都清清楚楚地记录在上面。为了进一步确认这个结果，他打开了电脑随意搜索了几个字，结果上百万条记录出现了，就算金环也用过电脑并巧合地搜索过这几个字。她的潜意识再强大也不至于记住这几百万条记录吧？

    最后张浩还是试着输入了几个黄色网站，里面各种激情福利更是历历在目，难不成金环也逛黄色网站？

    最终张浩确信这就是他所处的世界。可是这纹身和手链是怎么回事？而且此时金环身上也开始散发着花香，一旦张浩脱离她的身体。这纹身会不会跟着他。

    若是女人还好，胸前有花的纹身只会增加魅力，可是张浩可是个男人，夏天的时候他甚至会光着膀子在屋里纳凉，可是若胸前纹着两朵花，他哪有勇气将自己的胸肌亮出来？

    “金环，你光着身子坐在电脑前干什么？”银溪不知为了什么事情来找金环，见金环只穿着一条胖次在那玩电脑。她也不禁纳闷起来。

    张浩忙拿起裙子遮盖住胸部，同时解释道：“没什么？只是想看看这东西怎么玩的。”

    银溪无奈摇头道：“现在还想着玩，七圣姑让你去帮忙。”

    “哦！你先去，我穿好衣服。”张浩也是无奈应了一声，他本想第一时间逃跑的，不想被这纹身给耽误了，如今只能走一步算一步了。

    也不知姒仙她们怎么样？不知道她们能不能安全到底避难所，但好在张浩可以确定的是，姒仙现在很安全。

    但是这并不代表张浩就能放松下来，在这熙雯县随时可能遭受袭击。所以他必须尽早甩掉这艾夏去与姒仙会合。

    张浩一边思索着一边朝着银溪的方向走去，等他看到那香艳的一幕，他顿时感觉大脑一阵短路。鼻子里也喷出了炙热的气体。

    原来艾夏还真会享受，就连洗个澡都让人伺候着，此时她正悠闲坐在浴池中，银溪正为她擦着背，就差张浩去擦洗她的大腿了。

    见金环出现，艾夏也习惯性地将那修长的美腿架到了浴缸边缘，就算张浩再笨也知道他该做什么了。

    “拼了。”张浩咬了咬牙，拿起旁边的海绵为艾夏擦洗起来，但是他也不敢太深入。毕竟往里半尺就是神秘的花园了。

    “你今天怎么了？怎么老搓同一个地方？”艾夏莫名道。

    “哦。”张浩没有办法，只能硬着头皮往上擦着。一不小心就碰到了那禁区。

    都是女人，艾夏并没有做出多大的反应。所以张浩也只是咽了一口口水后继续擦拭着。

    “够了。”艾夏忍不住睁开眼道，此时她的脸竟然红了起来，“今天你有点奇怪！”

    “有吗?”张浩故作镇定道，“或许是太过乏力了。”

    “你用了香水吗？”艾夏接着问道，“怎么我闻到一股花香味。”

    张浩也没有办法，虽说合欢宗有收敛自己花香的方法，甚至能散去自己经过的痕迹，但这一切夏姬都没教过他。所以他只能糊弄道：“我见货架上有，就随手用了些。”

    艾夏点了点头，随即淡淡道：“吸食鲜血的人，就算用再多的香水，也只有一种血腥味。对了，你说你看到了一只很大的花蝴蝶，到底是怎么一回事？”

    “哪有？”张浩忙摇头道：“只是太累了，一时眼花了，不要当真。”

    “或许不是眼花呢？现在想来，这说不定是那淫贼变成胖次，总之为了安全起见，我们都不要穿胖次，以免着了了他的道。”

    银溪点了点头，随即将一条白色的胖次给脱了。张浩则没想到艾夏这么谨慎，可他刚夺得金环的身体，若是脱下了胖次不但会穿帮，而且肯定会死翘翘。

    见金环还没有动手，艾夏便不高兴了,于是她皱着眉头催促道：“怎么了？”

    张浩并没有回答，他只是看了看不远处还在修复的三件灵装，又看了看自己手中的储物戒指，大脑也在快速的思索着逃走的方案。

    “金环，我问你话？你怎么不回答？”艾夏的神情不由地警惕起来，她心中也隐隐有了不详的预感，难道这金环让那淫贼给得逞了？

    艾夏还记得上次被那淫贼操控的感觉，这人看似弱小，那念力爆发出来还真有些恐怖，若不是艾夏实力不俗，对念力有了几分抗性，那说不定就让那淫贼为所欲为了。所以就连自己都颇感棘手的存在，想要彻底控制住金环也不是不可能，更何况刚才的战斗中也耗费了金环不少力量。

    但艾夏终究是晚了一步，她还没来得及对金环出手，金环就拽住她的脚将其拖入了水中。

    也幸亏艾夏憋住了气，不然还非得喝几口洗澡水不可，她拼命地爬出水面并惊叫道：“你真是那淫贼！”艾夏突然想到了那淫贼擦拭自己身体的画面，脸随即一红，很快又转变为了愤怒。

    “你这淫贼，我一定将你碎尸万段。”艾夏说着便操控着血藤蔓朝着张浩袭去，按照她对张浩的了解，除了念力一无是处他肯定接不住她这一击。

    但另她吃惊的一幕发生了，地上突然冒出一株兰花挡住了血藤蔓，这也让张浩顺利地来到了正在修复的三件灵装面前。

    艾夏彻底愣住了，她开始怀疑这张浩是不是和夏姬有什么关系，要不怎能使用出兰花呢？不过她很快打消了这个想法，女神一般存在的夏姬怎么会和这淫贼有半点关系？而且兰花虽然是合欢宗的花仙，但与这风尘之地总有些格格不入，但目前为止还没听说她和合欢宗哪一位弟子通过灵。所以她加大了力量的投入，兰花也渐渐支撑不住。

    张浩的通灵习得不久，终究过于弱小，在和血藤蔓僵持了一段时间后，兰花终究是化作无数荧光消散了。但这也为张浩赢得了时间，他一把将三件灵装收入了空间戒指里。

    “淫贼你敢？”艾夏这才知道张浩的打算，不过已经迟了，张浩夹带着三件灵装逃到了收银台。

    艾夏张开着修罗结界，但结界的扩展速度终究有些慢，所以她不得不驱使着藤蔓去追击张浩。

    但是向来认为跑路是第一要务的张浩身法出奇的灵巧，艾夏的藤蔓攻击虽然威力巨大，但都被张浩有惊无险地躲过，她只能眼睁睁地看着张浩跑到了门口。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/30 0:34:30|13057966----

第两百二十章 僵持

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    眼见张浩到了门口正要打开商场大门，一丝不挂又没有灵装的艾夏自然知道她只有一次攻击机会，一旦让张浩逃去结界，那她们根本无力去追。

    于是她停止了对张浩要害的攻击，反而驱使着藤蔓朝着张浩的胸部袭去。艾夏自然知道，张浩并不是真正的女人，纵然变身经验丰富，身体协调已经算是不错，但终究会有些生疏，所以那多出的两块肉是最容易被忽视的。

    果然张浩像往常一样的躲闪，可终究忘了胸前的目标变大了，等他反应过来时，他忙加大了后仰力度，但终究是差了一些。

    张浩自然知道，艾夏的血藤蔓能和人的血管彻底融合在一起，一旦被它击中，张浩想要甩掉就不是一般的麻烦了。

    就在这生死关头，张浩胸前的兰花纹身突然光华流转，很快一件兰花流仙裙穿在了张浩的身上，也正是这件兰花流仙裙为张浩抵挡住了一会，这才使他最终成功打开大门并逃了出去。

    “可恶！”艾夏也不顾一丝不挂直接追到了门口，但看着那漫天的尸毒，她终究是停住了脚步，没有灵装护体的她出去无异于送死。

    “张浩，你给我记住！下次见到你，你不会有这么好的运气。”艾夏银牙紧咬道。

    就算c∵，w↓ww.偷走了艾夏的灵装，张浩可不知道她们是否还有其他方法追上来，所以他一刻不敢停留，在随意吃了一颗回复力量的药丸后，他依旧用全速朝着姒仙的方向飞去。

    可恨张浩更本不知道血炼宗的血遁之术，所以他还是只能用念力御空而行，当然这速度自然差不了多少，但是消耗却是极大。

    好在这些行尸不会飞。这也让张浩感觉离姒仙越来越近，直到他来到了一处大院，他开始确切感应到姒仙等人就在院内。

    虽说离她们只有一步之遥，但张浩反而变得谨慎起来，可千万别在最后关头阴沟里翻船了。

    这大院附近尽是各种残躯的尸体，院门甚至还设下过临时的围墙。似乎有人在这阻挡过尸魔，但显而易见的是，他们最终以失败而告终，最终还是血流成河，连大门都被鲜血和肉块染成了红色。

    “熙雯县人民政府……”张浩勉强从被鲜血染红的大匾上读出了这几个字。

    他不由地皱起了眉头，因为他也知道，一旦危机来临，政府机构往往会成为神社异能者的最后避难所，可是现在的样子就是。异能者也被打败了，这也意味着熙雯县已经彻底沦陷，成为一座死城。

    无论如何还是先找到大部队再说，张浩正要往里走，却看见一黑衣人驾驶着一辆摩托车冲进了大院。

    “还有活人吗？”黑衣人用一种极为沙哑的声音说道。

    张浩定睛一看，发现这人不是别人，正是从公路上逃跑的黑无常，他竟然能一个人从熙雯山逃到这里。说明他对付尸魔还真有一手。不过现在他的样子还有点奇怪，他不但脸色苍白。身上没有半点体温，就连呼吸和心跳也没有！

    黑无常也是第一眼看到了张浩，看见张浩一身古装，无尽的尸毒也被她的衣服隔绝在外，不用问他也知道眼前的人不是仙宫就是魔殿的精英。所以黑无常不敢有丝毫的怠慢之色，他忙恭敬道：“不知仙子高姓大名。”

    看见黑无常。张浩气就不打一处来，若是当初他听自己的话阻止那郭巴乱来的话，也不至于落下现在的下场。

    可是以张浩现在的样子，他实在没有理由和黑无常生气，难道他还要自曝身份再对着黑无常大骂一通。

    所以张浩干脆也不理他。直接小心翼翼地朝着姒仙等人的方向探去。

    可是黑无常又怎么会就此作罢，好不容易遇到一个强势的帮手，他岂有与她分道扬镳的道理。

    “为什么老跟着我？”张浩终究有些不耐烦了，毕竟他可不相信这黑无常，让其留在身边指不定是一个祸害。

    “仙子，多一个人就多一份力量，说不定我们能在这相互扶持呢？”黑无常谄媚道。

    张浩冷冷一笑，以如今他的状态，加之熙雯县并没有什么高阶的尸魔存在，他还是很有信心离开熙雯县，所以他何必和这黑无常相互扶持。

    就算黑无常曾经没有鄙视过自己，张浩也不会让这个不确定因素留在身边，所以他只是有一种诡异的神情看着黑无常并说道：“听说你擅长对付尸魔，你弟弟擅长对付厉鬼？”

    黑无常以为张浩被说服了，他眼睛一亮并点头道：“仙子竟然认识我？没错，我肯定能帮的上仙子的忙的。”

    “不需要。”张浩微微笑道，“我只是想问问，你擅长对付血炼宗的人吗？”

    黑无常也不禁疑惑起来，“这里只有无尽的尸魔，仙子为何想对付血炼宗的吸血鬼？”

    “不是。”张浩轻轻摇头道：“我是在为你担心，你是不是能应付的了我。”

    张浩说着便露出了吸血鬼的獠牙，同时阴森森地说道：“终于遇到活人了，总是能填饱肚子了。”

    黑无常暗叫不妙，他忙将两个黑球扔在了地上，一股刺鼻的黑烟随即冒出。

    张浩虽然早有准备，但还是低估这黑烟的破坏力，眼泪汪汪呼吸困难的他一时也分不出心来对付黑无常，只能眼睁睁地看着他逃走。

    事实上，张浩也没打算杀黑无常，他只是不想黑无常跟着自己，这样正好随了张浩的意。

    但是他很快皱起了眉头，因为白无常和郭巴等人化作的尸魔也跟了上来，要知道异能者变成的尸魔可不是普通人可比的。

    所以张浩也不恋战，趁尸魔们还没有注意到他，他便跟着姒仙的感应来到了办公大楼。

    办公大楼虽然也被尸毒给侵蚀，但是尸气却比外面淡了很多，应该是有异能者在这布置结界防御过，但看着大厅内被血染红的地板，张浩也知道，这里也被沦陷了。

    若是在宽阔地还好说，虽然尸魔有些棘手，但总算是跑得过。但是在大楼内就不一样了，尸魔随时可能从任何角落里跳出来，而且张浩也不是什么感知异能，稍有不慎就会被尸魔偷袭成功。

    所以张浩不敢乱找，更不敢大声呼叫，生怕将外面的异能尸魔给引进来。

    于是他只能试图和姒仙建立联系，虽然不能像正常人一样交谈，但是简单的东西还是能传达的。

    张浩很快眉头一皱，他知道了姒仙等人到了楼顶，但是情况也不容乐观，似乎有一群异能者在围攻他们，对就是异能者，而不是尸魔。

    此时姒仙等人已经被一群异能者逼到了天台角落，此时她们已经是无路可退，再退的话只能从这十层高的楼房跳下去。这样的话，就算能用异能侥幸捡回一条性命，却也会被吸引而来的异能者撕成碎肉。

    “我不是和你们说了吗？大家一起利用白莲的结界走出去，这样难道不好吗？”叶凝冰皱眉道。

    “你的提议自然很好，但是你们为什么还要带上几个凡人，你们难道不知道他们会拖后腿的吗？”一个身材黑色制服佩戴绿色朱雀徽章的女子冷笑道。

    “可是这白莲是浩哥送给他们的，他们踩死白莲的主人。”姒仙不忿道。

    “谁知道呢？”女子冷哼道：“那看他们有没有命去占有。”

    “你到底想怎么样？”小彤蛮横道。

    “很简单。”女子说道：“要么放弃这几个凡人，要么各走各的路。”

    谢兰闻言也是一惊，她后悔没有一开始就让张浩附身，不然她们一家也不会被视为累赘，可是张浩也是生死未卜，她也只能将命运交给别人。

    “那各走各的路吧。”叶凝冰无奈道。

    “那好，就请你们将白莲交出来吧。”制服女子冷哼道。(想知道《兼职灵傀师》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)

    ...

----2015/3/30 23:40:01|13077678----

第两百二十一章 取名

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到这些神社成员这么不讲理，姒仙等人自然是气不打一处来，本来以为这市政大院会是个不错的避难所，不想这里的人不但保护不了她们，就连她们唯一的屏障——寄魂白莲都要抢夺。

    但正如这些异能者所说，在这个成为死地的熙雯县，什么东西必须凭自己的实力来保证，毕竟连自己小命都不保了，谁还计较外面的法律道德？

    不过姒仙一行人自然不会将寄魂白莲交出去，毕竟这也是她们最大的依仗，所以见共行的方案不成，她们也知道将有一场恶战来临。

    但是很显然姒仙等人占据着劣势，正如没有姒仙在身边的张浩只是一个无赖，没有张浩在身边的姒仙也只是一个呆萌女孩，所以她的战力完全可以忽略。

    而小彤虽然开着无敌挂，但是攻击力等于零，偏偏她又没有什么嘲讽技能，所以战力也极为有限。

    叶凝冰虽说是神龙突击队的小队长，但和张浩曾经的小队长一样，这职位有很大的水分，只是白夫人为了表彰其救出白千玺给予的虚名，虽然最近是突飞猛进，但终究不是在血海中拼杀的制服女子一样名副其实。

    至于塞克和赛斯两个典型的官二代，若是在京城，就算是马俊这样的大队长也会对他们礼让三分，但抛开他们在西方的身份，他们的实力也就和马延差不多，面对对方人数的优势，一时也起不到什么作用。

    “看，清儿仙子！清儿姐姐快来救我？”小彤指着众神社异能者叫道，这可是她的老招数了。

    不过这些异能者不是玉面公子和煞侏儒，只见制服女子莫名冷笑道：“清儿仙子是谁？居然还有人敢自称仙子？”

    事实上这并不是这制服女子孤陋寡闻，虽说清儿仙子是白夫人都在意过的人。但是这名头也终究没有翻过什么大风浪，就连神龙突击队的人都不知道有这么一号人，更别说这地方驻守的异能者了。

    倒是塞克的反应出奇的快，他忙伸长了脖子期盼道：“维阿？维阿？”

    “现在就算是真的仙女来了都没有用，你们有两条路可以走，一条就是将白莲交给我们。一条就是受死。”制服女子冷冷道。

    “千玺姐姐不会放过你们的。”小彤咬牙道。

    “白千玺？”制服女子的不屑之意更浓了，“就凭那养尊处优的丫头能知道你们是怎么死的吗？”

    众神社异能者也不犹豫，在制服女子授意之后，他们也逼上来强夺白莲，叶凝冰自然不会让他们得逞，于是一行人也不顾楼下的危机重重开始在天台上缠斗起来。

    此时也就叶凝冰和塞克有一战之力，但是双拳难敌四手，很快制服女子就绕过了两人来到了小彤和姒仙面前。

    此时小彤也只能死死地抱住寄魂白莲，但这制服女子似乎吃过小彤的亏。他也不和小彤动手，直接从她的手中争夺白莲。

    两人就这样拉扯着，小彤虽然是个小孩，但是力气却出奇的大，但就算如此，小彤还是慢慢落了下风，也幸好姒仙及时加入了进去，三人的力量一时间进入了一种平衡。谁也奈何不了谁。

    “找死！”制服女子冷哼一声，右手化作了石块朝着姒仙砸去。她奈何不了小彤，总不至于害怕姒仙吧。

    遇到危险姒仙也是慌了，因为她答应过张浩要好好照顾自己的，但是这一次她不得不食言，她还是死死地抓着水盆，因为她知道这白莲的重要性。

    还好叶凝冰一直在注意着小彤这边。见姒仙有危险，她也不顾自己焦头烂额忙驱使这金莲为姒仙抵挡。

    石拳和金莲撞击在了一起，叶凝冰毕竟初出茅庐，整朵金莲被砸残了，花瓣散落在了一地。这使得叶凝冰也因之吐了一口哦鲜血。

    好在拳头也被反震回去，强烈的冲击波使得白莲从三人手中飞了出去并坠下楼去。

    众人暗叫不妙，要知道他们之所以还没中尸毒，是因为白莲结界的保护，虽说现在他们还在白莲的保护之下，但随着白莲的下坠，众人暴露在尸毒中是早晚的事，大家也只能等着变成尸魔。

    正当大家陷入绝望之际，只听见一声惨叫声，白莲结界的下坠竟然停止了，更令大家惊喜的是，这结界不断往上升着，很显然一股无形的力量将白莲托了上来。

    众人还在猜测是谁出手相助，却闻到了一股奇异的花香，这种花香极为奇怪，似乎蕴含了无数鲜花的香气，当然牡丹和兰花的香味更加浓烈。

    很快众人看到了那香气的主人，只见一个身穿兰花流仙裙，长发披肩的女子缓缓升了下来。女子容貌只能算得上姣好，但是那兰花面纱无疑弥补了她那瑕疵，但是那额头上一块红却成了最大的败笔，让这九分的形象瞬间将为了八分。

    “谁乱扔东西？”张浩一边揉着头一边抱怨道，当他看清手中的是玉玉的寄魂花时也是一惊，她转而对姒仙等人问道：“发生什么事了？”

    “你是谁？我怎么没见过你？”制服女子冷冷道。

    “我是……我是……”张浩也一时不知道怎么回答，要知道他现在的身份可是魔人通缉榜上前两百的存在，若是让别人知道姒仙等人和这样的魔人混在一起必然会带来无尽的麻烦，好在张浩想掩盖自己相貌时兰花仙就自动幻化成了面纱，但是他的身份就不好说了。

    “清……”张浩又反应过来，毕竟自己这个形象和姒仙相差甚远，再说这可不是上户口，多取几个名字不用多花钱。

    “你就是所谓的清儿仙子？”制服女子疑惑道。

    “我叫清兰，是清儿的姐姐。”张浩淡淡道。

    “不行！”小彤突然叫道：“你不能叫清兰！”

    “为什么？”张浩疑惑道。

    “因为清兰是我阿姨，所以你不能叫清兰。”小彤蛮横道。

    “那我应该叫什么？”张浩反问道。

    “就叫香儿吧。”小彤闻着张浩身上的香气道。

    “那好吧。”张浩点了点头。

    “你们这是闹哪一出？”制服女子快崩溃了，“难道你活了这么久，现在才记得给自己取名字吗？”

    “我喜欢，你管的着吗？”张浩和小彤同时说道。(未完待续。。)

----2015/4/1 1:13:31|13104990----

第两百二十二章 抹杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    制服女子原本以为胜券在握，不想半路杀出了个程咬金，但是她依旧蛮横道：“管你是香儿还是臭儿，识相的话将白莲交给我，否则我们就不客气了。”

    张浩看了看狼狈不堪的姒仙和小彤，气就不打一处来，他还在犹豫如何对待这些神社成员，见他们如此蛮横，张浩也就不想客气了。

    但是一想到不客气？张浩一下子又愣住了，自己能有个怎样的不客气法？如今就算他有了慕名奇妙的通灵，但是却不知道如何使用，除了肉身和回复速度快了不少，张浩实在感觉不到其他的战力提升。

    所以说，张浩现在的杀招还只是念力化形，可是现在这个状态似乎也用不出来了。

    也就在这个时候，天台的大门发出了沉重的响声，很显然有尸魔在撞门，而且从力度上来看，这一定不是一只普通的尸魔。

    所以就算张浩再怎么想教训这些蛮横的异能者，现在也不是最好的时机，更别说艾夏随时可能跟上来。而且张浩一行人也不知道何去何从，若没有这些异能者引路，他们休想用最直接的方法离开熙雯县。

    故而在事情没有变得无可挽回的时候，张浩只能暂且放下两人的矛盾。但是张浩愿意放下，这些神社异能者却未必有这种想法。

    为了试探这些人的态度，张浩故作深沉道：“现在最大的敌人是尸魔和尸毒，我们还是一起离开这熙雯县再说。”

    见大门快要砸开，这制服女子的脸上也露出了忧虑之色，毕竟这砸门的异能者曾是他们的一份子，所以她自然清楚这尸魔的能力。

    所以她也退一步说道：“一起走是可以，但是必须除掉这个染上尸毒的男人。我可不想队伍中有人突然尸变。”

    毫无疑问，玉爸的尸毒已经被暂时压制了，但是任何一个异能者都能看得出来，他身上有着不轻的尸毒，而且这种尸毒似乎无药可解。

    但是张浩是不会扔下玉爸的，且不谈玉玉和他们的关系。同样染上尸毒张浩和玉爸如今已经是唇亡齿寒。他一直坚信着白夫人和周茹雪能找到医治这种尸毒的办法，所以他绝对不会答应制服女子的条件，要知道白莲何时张浩他们的。

    “我们走。”张浩也不管这些异能者直接对姒仙等人说道，随即无数兰花花瓣托起了小彤等人并带着她们往楼下飞去。

    “怎么办？”一个蓝衣异能者对着制服女子询问道。

    制服女子看了看楼下，聚集在附近的尸魔已经是越来越多，而且那所谓的香儿也不知道深浅，所以她们也丧失了最佳的强夺白莲的时机。

    “跟上去。”制服女子咬了咬后说道，毕竟一旦她们离开了白莲的范围，那随时核能染上尸毒。

    此时院内已经聚集了近千只尸魔。张浩虽然能将小彤他们全部送入公交车中，但是各处通道都已经被堵死，公交车也一时出不去。

    眼见公交车就要被尸魔堵住，张浩也只能放手一搏，将手中的金链变成了横笛。

    事实上张浩根本就没有艺术天赋，他以前也自学过一段时间的横笛，但顶多能将曲调吹出来，至于节奏感情根本就不用提了。但是这横笛却与普通横笛不同。它不需要什么曲谱，只需要投入自己的意念与感情。所以这对张浩而言也是轻松了很多。

    张浩根本就不用演奏，一首堪比忐忑的曲子竟然从笛子里吹了出来。众尸魔也是一愣，他们的灵智毕竟不高，所以很容易被其他意念所干扰。

    所以尸魔很快变得躁动不安，他们开始四处乱窜，甚至已经忘了攻击人类。它们只想不受这声音的肆掠。

    不止是尸魔，就连车上的人也不由地捂上耳朵，完全是伤敌一千自损八百，甚至连跟在后面的神社异能者也要崩溃了，却也只能眼巴巴地看着张浩自我陶醉着。

    “够了！”小彤突然打断了张浩的演奏。这总算让众人总算是解脱了。

    张浩往车外一看，只见大院内除了一些残肢断臂，再也没有了尸魔的身影，更有不少异能者口吐白沫，神志不清了。

    张浩却满意地点了点头，看来自己又有一招杀手锏了，如果念力化形是单体控制的话，这笛声完全是群体伤害，唯一的缺点就是无差别攻击。他也是无奈一笑，虽然不知道这笛子是从哪来的，但是和夏姬绝对脱不了关系。若是让她知道了这唯美的幻乐被张浩演奏成了此等魔音，也不知会怎么想。

    不过张浩也不计较这么多，要知道他可是一个男人，就算是一个女人，他也没想过去当什么花魁，所以是美是丑不重要，关键是道路通了就行。

    由于刚才闹过不愉快，这些神社异能者自然不可能再与张浩等人坐同一辆车，所以他们开着一辆大巴在前面引路，张浩等人在后面跟着。这样神社的异能者不用担心身边有人尸变，同时还有白莲结界的保护，而张浩等人也有人带路，总的来说大家都没有吃亏。

    很快张浩等人就来到了熙雯县的出口，此时整个熙雯县都被两层结界封印着，最里层的结界是防止尸毒外泄，而外层的则是防止还没有接受检查的人贸然出去，毕竟其中有不少人已经染上了尸毒。

    但总的来说，一旦进入了内层结界，就意味着不用再担心空气中尸毒的威胁，而且神龙突击队和四大部队的精英们已经构筑好防线，就算是古尸魔也只能躲着。

    张浩为了保险起见，在进入隔离区之前他便将玉爸和白莲收入了姒仙的空间戒指里，因为听见阵阵撕心裂肺的哭声，他有了一种不祥的预感。

    进入了隔离区，叶凝冰总算是舒了一口气，不过谢兰一家却是愁眉不展，最终谢兰鼓起勇气问道：“那条胖次呢？”

    毫无疑问她问的是张浩，也怪张浩没有及时解释自己的身份，还让这一家人一直惦记着自己。但这也张浩感到极为欣慰，总算有人记挂着，总比某个人把他给忘了要好。

    叶凝冰也反应过来，“张浩呢？我怎么把他给忘了？”

    “不用找了，我就是。”见四周没有外人，张浩没好气地回应道。

    “你不是香儿吗？你不是清儿仙子的姐姐吗？怎么变成张浩了？”叶凝冰难以置信地叫道，“刚出去一会，你就去了泰国变了性回来了？”

    “你才变了性了呢！我只是借了副身体，你也懂的，纯念力状态是不能持久的，所以我不得不找了副身体，可偏偏没有找到男人，我就只好借用女人的身体了。”张浩心里发虚道。

    “明明一开始就只想上女人身。”小彤没好气道。

    “哪有？”张浩忙转移话题道，“赶快去排队啦，这么长的队伍不知道要排到哪里去。”

    在神社的临时营地，刘欣叶和余煜死死地制住一个被尸毒感染的男子，而周茹雪也将一针试剂注射进入了男子的体内。

    “啊！”男子突然惨叫起来，他很快吐出了无数绿色的液体，身体的机能也彻底消失，看来已经完全化作了尸魔。

    余煜面无表情，他将一把银枪对着男子发射了一道白光使其彻底化为了乌有。

    “怎么样了？”白千玺关切道，如今她已经成了这次行动的总指挥，毕竟是第一次独自领队，白千玺自然是出奇的认真，当然更重要的是，陷入危机的还有她最在意的人。

    “没用！”周茹雪摇头道，“我们已经试过了各种药物，但是这种尸毒却拥有空间异能，使得尸毒可以随意转移，注射药物之后反而会加重尸毒扩散。”

    “那怎么办？”白轩玺惊道，她还是第一次遇到这么棘手的难题，好在做主的是她的姐姐。

    马俊是白夫人派来监督教导白千玺的，所以这时他也发话了：“大小姐，我们已经有很多兄弟被误伤感染了，为了减少不必要的损伤，凡是染上尸毒的人立刻抹杀。”

    白千玺倒吸了一口凉气，她淡淡地看了一眼隔离区的长队，最终还是点了点头。(未完待续。。)


第两百二十三章 渣都没有

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说已经到了安全区，但是每一个人必须经过严格检查之后才能重获自由，这让张浩不由的紧张起来，毕竟姒仙的储物空间还藏着仙宫的游仙令。

    “男人、女人各站成一排，等确定你们没有感染尸毒或携带含有尸毒的物体，经过消毒之后大家就可以出去了。”达琦对着躁动不安的人群呼喊道，或许是因为深吸了一口气，她的胸部显得更鼓了，就连衣服的扣子也快要崩断了。

    张浩心中虽然有着忐忑，但是他总不至于再折返回去，于是他也配合地排起了队并站在了塞克兄弟的身后。

    “美丽的香儿仙子，你确认你是排在这一边吗？”塞克惊诧道。

    张浩这才反应过来，他忙站在了小彤身后，这也让小彤忍不住嘟哝道：“你确认站在这一边吗？”

    张浩无奈道：“都什么时候了，不就是排个队吗？又少不了你几块肉。”

    “大家跟我来进行身体检查，如果不放心的话可以将衣服锁在储物柜里。”达琦拿着对着女队叫喊道。

    身体检查！张浩莫名地兴奋起来，也难怪男女要分组，原来这是要脱了衣服检查身上是否携带了尸毒。

    这也让小彤立刻慌了起来，虽然张浩对她的身体丝毫不感兴趣，但不阻碍自我感觉良好的小彤提防着他。

    “你给我过去。”小彤说着将张浩推到了男队。

    张浩快要绝望了，先别说现在自己是个女人，要知道看着那位老医生用一种享受的表情擦着玻璃棒，他的心不由地打了个哆嗦。

    排队的男人们虽然不知道到底怎么回事，但想着有一个美女和他们一起进行身体减产，内心也不免激动起来。

    看着那些男人色色的表情。小彤又觉得不能便宜了那些男人，于是她又将张浩拉了过来。但是她又觉得不妥，又想将其推过去。

    小彤的奇怪举动终究引起了达琦的注意，只见她摇晃着胸部来到小彤面前问道：“小彤，你们在干什么？”

    “没！没什么！”小彤忙摇头道。

    达琦无奈地摇了摇头，转而对着张浩训斥道：“你是怎么搞的？一会站到这边这回站到那边。你难道不知道自己到底是男人还是女人？”

    面对达琦，张浩也没好什么隐瞒的，他尴尬地说道：“我当然知道自己是男是女，但是我不知道自己该站在哪边。”

    “怎么不知道呢？”达琦疑惑道：“是男人就站在左边，是女人就站在右边，很简单嘛。”

    “可是……”张浩欲言又止，最终他还是低声道：“其实我是张浩。”

    “你是……”达琦差点惊叫出来，但见姒仙和叶凝冰都点了点头，达琦才相信这个既定事实。

    “到底怎么回事？我还以为你变成尸魔了？怎么反而变成女人了？”达琦问道。

    “说来话长。”张浩无奈一叹。“总之我的身体中了尸毒被封印了起来，所有不得不偷了别人的身体。”

    达琦突然捂住了张浩的嘴，这也使得张浩整个脖子都挤入了达琦的乳沟里。

    “这话不能乱说，不然你只能游走在别人的身体里了。”

    “怎么回事？什么话不能乱说？”张浩也是疑惑道。

    达琦正要回答，却发现跟着张浩等人一起回来的神社异能者也进入了安全区，他们自然不会像张浩一样排队，他们直接来到了结界旁对着外面的人喊道：“自己人，快让我们出去。”

    看守结界的人一见是绿色令牌。也不敢多做刁难，于是他在结界上开了一个口子。将这些异能者放了出去。

    “原来可以走后门，这样就可以省很多事了。”小彤恍然大悟道。

    于是她一蹦一跳地来到结界边并对着看守结界的守卫说道：“我是千玺姐姐的朋友，快放我们出去。”

    “千玺小姐的朋友？你是小彤吧？大小姐已经等你很久了，其他人呢？”守卫和善地说道，看来白千玺已经和守卫们通过气，一旦发现小彤和张浩的下落。就第一时间通知她。

    “那我们可以不用身体检查了？”小彤总算是舒了一口气。

    “这个我不清楚。”守卫摇头道，“总之大小姐正在赶来，请稍等一会。”

    小彤这才愉快地点了点头，这也让其想起了和那制服女子算账，不过还没等她打小报告。一队身穿防化服的神龙突击队员就将制服女子等人给围了起来。

    “你们是不是染上了尸毒？”马俊冷冷地对这些人说道。

    制服女子也是莫名其妙，但她还是强装镇定地回答道：“是吸入了一点，但是我们的抵抗力不错，而且后来遇上了一朵可以抵御尸毒的白莲，所以才平安回来。对了，快送我们去医院，这种尸毒过于诡异，时间拖得越久就越危险。”

    “不用去医院了。”马俊摇了摇头，“用你们的手机录下你们最后想说的话，我会将他们转交给你们的亲人的。”

    “不！你不能这样对我们，我们还很健康，只要好好调理是可以复原的。”制服女子惨叫道。

    “没办法了，这种尸毒暂时无药可解，就算真的找到了解决办法，你们也熬不到那一天。要知道异能者尸变成的尸魔可不是容易对付的。但是你们放心，你们会成为烈士永远受后人敬仰。”马俊淡淡地说道。

    张浩也不由地打了一个哆嗦，貌似自己的状况和他们比也没好到哪里去，但是他和白千玺或多或少有点交情，他只能指望白千玺不会这样绝情。

    “不！你们不能这样做！我是白千玺的堂姐，你们不能这样对我！”制服女子激动道，也正是因为她太激动，使得她早就摇摇欲坠的尸毒抗性瞬间崩溃，整个人也被尸毒侵蚀，开始攻击最近的人。

    “抹杀！”马俊好不犹豫地下令，他跟随白夫人多年，自然知道白夫人可不会因为这种小事而开罪他。

    众突击队员也扣动了扳机，在几阵白光过后，所有人都化为了乌有，连渣都没剩下。

    连白千玺的堂姐都这样抹杀了，张浩瞬间觉得和白千玺根本就不算什么交情，难道他也要变得连渣都不剩！

    看着张浩连下巴都合不拢，达琦这才解释道：“现在知道怎么回事了吧？这种尸毒任何人都没有办法，就像一个癌细胞已经扩散的兵刃，这种尸毒顶多能拖个一时半会，但是神社也不会耗费人力物力去做这种危险且没有意义的事情。

    “那我该怎么办？”张浩也一时没有了头绪。

    “很简单。”达琦无奈道：“第一条路就是让他们毁了你的肉身，从此以后你就以鬼物的状态游走在世间。”

    张浩忙摇了摇头，自己还年轻，还是个处！他怎么能就这样死了，虽说变成鬼之后可以附身在别人身上照样嗨，但是这纯粹是两个概念！

    “那第二条呢？”张浩转而问道。

    “解决掉尸毒的根由，白夫人已经在做准备了，但是不知道你能不能熬到那一天。”达琦回答道。

    张浩自然明白，像白夫人那等存在若不是紧急关头，一般不会贸然行动，就算出手她事先也会做大量调查，以免中了别人的陷阱，所以没有个把月这尸毒是平息不下来的。

    也就在这个时候，白千玺匆忙地从大楼里走了出来，看见小彤，她也是惊喜道：“小彤，你们出来了！能看到你们平安出来真是太好了，对了，其他人呢？”白千玺说着不断往人群中扫视着，可偏偏没看到张浩的身影。

    “那快让我们出来吧。”小彤忙叫道。

    “当然。”白千玺心不在焉地说道，“检查了之后你们就可以出来，当然你们可以不用排队了，我会找专人替你们检查。”

    “可是我们都没事。”小彤摇头道。

    “总之先检查再说，这也是为你们好。”白千玺微笑道，“怎么我只看见姒仙和叶凝冰，其他人呢？”

    小彤不由地耸了耸鼻子，他们一共才四个人，除去白千玺说出的三个人，剩下的一个人不言而喻，哪有必要说什么其他人！(未完待续。。)


第两百二十四章 折返

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《兼职灵傀师》更多支持！张浩此时的心态来了个一百八十度的大转弯，他本以为来到这安全区相当于脱险了，不想这所谓的安全区更加危险。他还年轻，可不想这么死去，就算能借助着念力体苟活于世，那现在这个样子怎么回去见家人，要知道爸爸妈妈还等着抱孙子呢！

    故而对于张浩而言，他宁愿回到那毫无生机地熙雯县，也不会愿在这等着被宰割，就算白小姐愿意为那微不足道的交情网开一面，有余煜在一旁添油加醋，张浩也别想有什么好果子吃。

    谢兰母女也是焦急异常，要知道玉爸已经进入了第二阶段，以目前神社的处事风格，这些人根本就没有放过玉爸的可能。

    “怎么办？”谢兰焦急地对着张浩问道。

    张浩不由地皱起了眉头，最终他还是下决定道:“你们先出去，我暂且回熙雯县……”

    事实上，张浩很希望姒仙能平安出去，但看见她那期盼的眼神，张浩也知道，那不是姒仙希望的，更何况他还答应过姒仙去哪都将其带在身边。

    “姒仙就跟我走吧。”张浩接着说道。

    “还有小彤！”小彤也是跳着说道，见张浩还在犹豫，小彤接着说道：“我答应过干爹干妈要保护你的。”

    小彤这句话让张浩苦笑不得，但话说回来，这些尸毒竟然也伤不到小彤，或许将其带在身边会有意想不到的作用。

    正当张浩想要带着两人离开之时，叶凝冰却突然叫道:“怎么能少了我，要知道白夫人让我时时刻刻地监视你。”

    “不行。你必须留下来！”张浩实在想不到叶凝冰有什么理由陪着大家一起去冒险。

    也就在这时，结界外的守卫对着小彤等人叫道：“你们不用排队了，白小姐已经另外安排了人给你们检查。”

    张浩自然没有前去检查的意思。在收拾好东西之后，谢兰略带忐忑地对着张浩问道：“我爸爸他……”

    张浩淡然一笑：“放心。除非我化为尸魔，不然我一定会将玉爸完完整整地带出来。”

    “你们还愣在那里干什么？某非心里有鬼吗？”这个时候余煜也不由地对着一行人产生了怀疑。

    叶凝冰见状忙笑着摆手道：“我们这就来，不要急嘛！”不想她刚说完，张浩也不通知她直接带着姒仙和小彤就飞走了。

    等到叶凝冰反应过来，张浩已经飞远，她也不犹豫，爬上了莲台之后一边咒骂着张浩一边跟了上去。

    “怎么回事？”本在等待小彤出来的白千玺不想会出现这种变故。

    “应该是这女人将小彤两人劫持走了？”马俊皱眉道。

    “你怎么知道的？”白千玺虽然有过这种怀疑，但是她实在不愿意相信小彤在她的眼皮底下人掳走。

    马俊淡淡道：“我早就对那个兰花裙女子有意思。不！应该是怀疑，所以我刚才扫描了她的体型与神社保存的异能者资料进行了对比，结果有一个人的相似度达到百分之九十。”

    “是谁？”白千玺忧虑道。

    “血炼宗阴血一脉护坛右使金环，但是从她身上的气息来看，又和资料有些差别，说不定这些年获得了什么机缘。”马俊答道。

    “血炼宗！”白千玺惊道：“那小彤不是很危险？快派出一支精英小队去救小彤。”

    “我办不到！”马俊摇头道。

    “为什么？”白千玺银牙紧要道：“要知道我才是这的总指挥，你也必须得听我的。”

    马俊却坚决道：“我们错估了尸祸的严重性，以至于我们在这的人手极为有限，而这支精英小队是专门来保护你的。”

    白千玺的秀拳紧紧地握在了一起，她很想亲自去。但她也知道作为神社大小姐的职责是什么。她环顾四周，却发现自己妄为大小姐，可是身边却没有几个可以相信和重用的人。如果那个人在的话，她会毫不犹豫地将自己的希望寄托在他的身上，纵然另一方面她的心中一直把他当成吊车尾。

    白千玺最终只是深深地吸了一口气并说道：“你向母亲报告这次尸祸的严重性了吗？”

    “报告了。”马俊点了点头，“白夫人说了，让你不要轻举妄动，尤其要提防魔殿尸傀宗的人，如此多的尸魔出世，尸傀宗甚至整个魔殿不可能坐视不理。”

    白千玺点了点头，不想不远处突然传来了剧烈的撞击声。她循声望去，却见一口十余米宽的大棺材突然出现在了临时指挥部的空地上。

    棺盖随即打开。一只浑身尽是腐肉的霸王龙跳了出来，只是一声怒吼。数名实力较弱的神社守卫便双耳流血而死。

    紧接着黑暗中跳出了无数黑色身影，其中不乏煞侏儒和玉面公子。

    煞侏儒很显然对玉面公子这个跟屁虫不满意，他忍不住对着玉面公子抱怨道：“我们尸傀宗出任务，你跟着来干什么？难道你也想找一两只尸傀？”

    玉面公子却是不屑一笑道：“你这个恋尸癖又怎能和我这种风雅人士相比，要知道白千玺可在这里，若是能趁乱将其擒住，也不妨为一件雅事。”

    “将其擒住？”煞侏儒不屑一笑，“要知道上次异能者大赛之后，这白千玺的实力莫名的突飞猛进，你觉得你还能像上次一样好运吗？”

    “白千玺不行，这白轩玺也不错，总之你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们谁也不干涉谁。”玉面公子自信道。

    尸傀宗似乎根本就不屑和神社的人正面交锋，他们只是见此处的结界防护最弱，早撕开一条口子后，众尸傀宗门人便从这缺口飞入了熙雯县，要知道他们的目标只是熙雯县的尸傀。

    但是神社之人又怎么会放任他们离开，就算不能阻止他们进入，起码也要他们掉快肉，所以神社守卫很快展开了反扑，但也使得防线一时间乱了起来。

    玉面公子却死死地盯着白千玺，发现她身边的十二名守卫不管外面的战事如何焦急任死死地护卫在她的身边，无奈之下他只能另寻目标。

    很快他就有了惊喜，因为一个披着白大褂的女子吸引了他的注意，虽然她的五官没有白千玺艳丽，但是整体的协调使得她拥有一种独到的完美和干净，更重要的是，似乎没有人保护她。

    玉面公子得意一笑，他化身为一道白光飞向了周茹雪。周茹雪也是花容失色，可是她却是医疗和感知异能，根本就没有什么防御能力。

    余煜见是玉面公子，竟然吓得仓皇逃窜，这使得周茹雪完全成了待宰的羔羊。(我的小说《兼职灵傀师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ...

    ...


第两百二十五章 宅着等死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《兼职灵傀师》更多支持！

    在这种时候也只有刘欣叶敢出手，可是她习的媚术远不比合欢宗正宗，加上她年纪尚且，纵然资质不错，终究不可能魅惑得了玉面公子，甚至差点被其给反噬，也不知是什么原因让其清醒过来。

    无奈之下刘欣叶只能抱着石头朝玉面公子头上砸去，可是这种方法对付普通人还行，对付玉面公子却显得有些开玩笑了。

    将周茹雪擒住以后，玉面公子又将注意力放在了刘欣叶身上，虽说这女子打扮的过于艳丽，但终究也算是一朵鲜花，加之玉面公子对自己的能力极为自信，所以他转而向刘欣叶飞来，想玩个双飞。

    刘欣叶这才觉得害怕，好在她身家不弱，她匆忙取出了一张瞬间传送符将其随机传送了出去。

    等到她回过神来，却发现自己运气显然不是很好，竟然让其传送到了熙雯县的县城里，好在她身上有灵物护体，加之及时启用了灵装，这才使得她没有被尸毒给侵蚀。

    刘欣叶借一闪一闪的灯光环视四周，发现自己正在一间酒店的客房内，床单已经被鲜血染红，甚至能看到一个装着鲜血的避孕套，这让刘欣叶不禁觉得恶心，看来这两人尸变得还真不是时候。

    很快她听到了床背面那奇怪的响声，虽然有些害怕，但她还是走向了前去。

    见到眼前的那一幕，刘欣叶也忍不住吐了出来，只见一对尸魔在那艰难的爬行着，没有下半身。很显然在他们彻底尸变之前已经将对方的下半身给咬没了。

    刘欣叶是一个坚强的女孩，这一点张浩也自愧不如，但是无论她如何坚强，终究没有见过这样的阵仗，加之如今只有她一个人，她不害怕才怪呢。

    但刘欣叶也不是个优柔寡断之人。眼前两具尸魔的战斗力约等于零，就算是一个小男孩也能将他们解决。所以她也从怀中掏出了一把匕首，然后咬着牙解决掉了眼前的尸魔。

    不得不说，这种事情做了一次之后反而变得开朗了，不就是恶心点吗？

    刘欣叶长长舒了一口气，总之这种地方不能久留，以目前的局势看来，尸傀宗和神社的大战已经进入了尾声，她还是想着如何回去为好。

    毫无疑问。这间酒店在整个熙雯县算得上高档的，但是由于有钱人早已经离开了这里，这使得酒店的生意极为冷清，整栋楼除了几个服务生并没有什么尸魔，这甚至让其产生了错觉，其实这些尸魔并没有什么难对付的。

    很快她便来到了楼下大厅，此时酒店外被几十只尸魔给占据，刚才过度的顺利已经使其麻木。她也不顾害怕，直接冲出了大门往安全区的方向跑去。

    她的出现直接引起了漫无目的地尸魔们的注意。而这些尸魔更不是别的，就是在熙雯山上被尸化的那一批。

    不过刘欣叶却不知道，在她眼里这些人都只有一个名字，那就是尸魔。

    刘欣叶的匕首朝着朝着郭巴的脖子砍去，不想他的肉身出奇的硬，匕首虽然砍入了他的脖子但终究没有将头砍下来。

    在这个时候。郭巴也开始反击，只见他的手胡乱一挥并砸在了刘欣叶的手上，这让刘欣叶的手瞬间麻木匕首也随即脱离了。

    刘欣叶这才知道害怕，她匆忙后退，却发现后面已经是墙角。根本无路可退。

    此时白无常和郭巴已经将刘欣叶包围了，这使得她根本无路可逃。

    尸傀们慢慢朝刘欣叶逼来，无数双手靠近了她的脖子，这些不知怜香惜玉的行尸们随时要将其撕成碎肉。

    也就在这个时候，她胸口一枚青色的护身符飞了出来，护身符化作无数锋利的树叶并在空中飞舞，将四周所有的尸魔都绞杀成了碎肉。

    刘欣叶哭得更厉害了，因为这是她爷爷留给他的，现在想来也是唯一的纪念物了。不过她也没浪费时间去缅怀这件消散掉的护身符，出城她是不敢了，就算她可以飞，也不可能飞出这熙雯县，更别说回答安全去。她只能回到酒店将所有的门窗都用杂物给封死，然后卷缩在了一间干净的房间里。

    她还是第一次这样慌张，她一直坚信着，人在实力不是很强大的时候，完全可以利用别人达到自己的目的，可是现在整个熙雯县可能只有她一个活人，她又如何去利用别人？

    只听见咔嚓一声，整个酒店突然断电了，唯一能给她安全感的电灯也随即熄灭，这也让她更害怕了，她只能用那颤抖的小手抓着匕首守着门口。

    时间在这一刻变得特别漫长，她也不知这样过了多久，直到她听到了楼下奇怪的响动。

    要知道大厅门口已经被她用床和各种杂物堵死了，就算是强大的尸魔想要破开一条路也不是什么容易事，所以就算知道楼上有活人，大部分尸魔还是会选择放弃。

    声音很快就停止了，刘欣叶的警惕并没有因此放松，她死死地握住匕首等待着危险的来临。

    事实上楼下的杂物是被破开了，但是很快大厅被封得更为严实，因为进入酒店的不是别人，正是带着姒仙和小彤进来逃难的张浩。

    “等等我！”叶凝冰终究是迟来了一步，此时大厅被堵得严严实实，而楼上的门窗也被铁丝网给封死。

    “说了不让你跟来了吗？”张浩没好气道。

    “我若是不跟来就会被炒鱿鱼了！”叶凝冰没好气道。

    张浩无奈一笑，他知道这又是她的借口，毕竟现在情况特殊，就算白夫人知道了也应该不会多做计较的。

    无奈之下他只能用念力再次破开一个通道，叶凝冰也不怕丧失形象，直接从那个小洞里爬了进来。

    张浩看了看堆在大厅里的杂物，很显然有人想借此阻挡尸魔进来，但是以熙雯县的情形来看，这人估计也已经变成了尸魔。

    而且这些杂物挡住尸魔还行，可是挡住那些还有灵智的人就有些不靠谱了，要知道在这里人比尸魔更危险。

    所以在上了二楼之后，张浩用念力将楼梯直接毁去，再将无数杂物旁根错节地堆在了二楼，这虽然耗费了张浩不少念力，却也能给大家营造一个相对安全的环境。

    “你有什么打算？”叶凝冰疑惑道。

    “在这里宅一段时间。”张浩无奈道：“怎么？你是不是后悔跟来了。”

    “当然！”叶凝冰也是无奈道，“我还想直捣黄龙，找出尸毒祸首，立下大功，这样我也不会被派来监视你了。”

    “你想送死的话别搭上我？”张浩忙摇头道，能造成这么大尸祸的元凶又岂是张浩能应付的？

    “总之，我们还是先清理完这大楼里的尸魔，然后再想以后该怎么做。”张浩接着说道。(我的小说《兼职灵傀师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第两百二十六章 我真是张浩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《兼职灵傀师》更多支持！

    张浩等人小心地在楼道探索着，却发现这里面根本就没有活人，甚至连尸魔都已经被灭杀，但是大家依旧不敢放松，继续在各个房间搜索着。要知道他们估计要在这里生活较长一段时间，不确认每一个角落都是安全的，他们也无法安心入睡。

    张浩也不知打开了多少房间，除了里面的东西都被拿去堵门口了，房间里也没有什么奇怪的，直到他们来到了最后也是最靠里的一间。

    刘欣叶也听到了外面的脚步声，她的手心也开始冒汗，不管外面的是人还是尸魔，她不能手软，她不能将自己的命运寄托在别人的命运之上。

    由于没电，张浩自然不能用房卡来开门，但是身为念力异能尤其是练习过念力御物的他开锁并不是什么难事。

    听到开锁的咔嚓声，刘欣叶也是深吸了一口气，她慢慢放下了扣在锁上的锁扣，准备一举解决掉对方。

    像前面的门一样，张浩还是轻松地打开了房门，但没想到的是，他刚打开门，却发现眼前的是一把明晃晃地匕首在手机微弱的灯光下闪着亮光。

    张浩大惊失色，情急之下他只能用双手格挡，也幸亏他眼疾手快，就在匕首要刺中自己喉咙的那一刻，他及时架住了刘欣叶的右手。

    但是还没等张浩舒一口气，眼前那黑衣女子竟然使用出了女子防身术，那穿着黑色高跟凉鞋的右腿对着他的裆部就是一踹，竟然是断子绝孙腿。

    张浩惨叫一声，也幸亏他现在是一个女人。不然真断子绝孙不可。

    见张浩陷入被动，刘欣叶自然不会放过这个绝佳的机会，持着匕首的手也随即加力，这也让张浩不由地退后并撞开了对面的房门而摔倒在地上。

    刘欣叶继续压着张浩，匕首已经触碰到了张浩的脖子，只要稍微一用力。也能划开一条口子。

    “停！自己人！”叶凝冰忙摆手道。

    竟然还有帮手，刘欣叶暗叫不妙，这个时候怎么可能有自己人呢？而且对方身上的那淡淡的香味她根本就不熟悉，这肯定是对方的缓兵之计。

    所以刘欣叶的攻势更猛了，只要挟持了眼前的人，至少还有希望自保。

    “刘小姐，真是自己人！”叶凝冰接着叫道。

    听到对方叫自己名字，刘欣叶也是一愣，但是她依然没有放松。她只是略微偏了偏头。

    接着手机微弱的灯光，刘欣叶总算是看清了叶凝冰，她这才舒了一口气，但是等她看清身上压着的人，神情不由地警惕起来，再次用力向张浩的脖子上割去。

    “刘小姐，真是自己人！”张浩咬牙道。

    “谁和你是自己人。”刘欣叶冷哼道：“你以为我不知道你是谁？”

    “那你看看我是谁？”张浩无奈之下只能解开了面纱。

    “你果然是金环！叶凝冰，快帮我将其拿下。事后必有重赏。”刘欣叶紧张道。

    张浩也意识到解开面纱根本就没有作用，他只好解释道：“我不是金环。我是张浩！张浩啊！”

    “你当我是瞎子和聋子吗？这女人的样貌和声音怎么可能是那吊车尾的？”刘欣叶说着竟然也将另外一只手也握在了匕首上，这让张浩更显得被动了。

    “他真是色鬼！”小彤也帮忙解释道。

    “可恶！”刘欣叶银牙紧要道：“你是不是给她们吃了什么毒药，让她们不得不听你的。”

    张浩快要奔溃了，这刘欣叶也太警惕了，以至于他怎么解释也没有了，无奈之下他只能驱使着念力进入了她的裙摆。

    刘欣叶只感觉胖次一松。也不知什么原因，她的胖次自动脱到了膝盖处。

    竹叶绣花！张浩的脸上也是一惊，要知道他一直以为刘欣叶应该穿豹纹之类狂野类型的。

    “这回你该相信我了吧？”张浩无奈道，只怪大家都叫他胖次大盗，他也只能用这种方法确认自己的身份了。

    “啊！”刘欣叶花容失色。虽然脸上没有了畏惧之色，但是她脸上的杀气反而更重了。

    “你给我去死！”刘欣叶整个身子压在了匕首上，让张浩有些招架不住了。

    “帮忙！帮忙！”这种时候张浩只能向其他人求救了。

    叶凝冰也是无奈一叹，随即一把手刀砸在了刘欣叶的肩膀上，总算让其昏睡了过去。

    “这人完全是个疯子！”张浩没好气道。

    “疯子吗？”叶凝冰瞪眼道，“你若是敢这样对我，我一定把你切成肉片。”

    刘欣叶慢慢开始清醒过来，或许是小咪了一会，刘欣叶总算是冷静了很多，但他还是对着张浩警惕道：“你真是张浩？”

    “你难道还想让我证明一次吗？”张浩无奈道。

    “你敢！”小彤嘟哝道。

    “说着玩的，又何必当真？”张浩挠头笑道。

    “你真是张浩。”刘欣叶总算是舒了一口气，眼前的人虽然是一个曼妙女子，但是语气和处事风格和张浩无疑。

    “你怎么变成女人了？”刘欣叶接着问道。

    张浩无奈叹道：“都怪那塞克，活生生地将我身体给封印了，然后我就意外得到了这个身体，就暂时用着了。”

    小彤没好气道：“说的好像很无奈似的，其实刚好满足了你内心的**。”

    张浩忙辩解道：“怎么能这样说？”

    “那你去换个男人的身体。”小彤嘟哝道。

    “你以为换个身体这样容易吗？”张浩心虚道，事实上在夏姬的折腾下，他的心目中早有了一个不等式，那就是自己的身体优先于美女的身体，美女的身体优先于男人的身体，男人的身体又要优先于丑女的身体，所以就算有条件这样做，他也不至于去做自己不愿做的事情。

    刘欣叶却继续问道：“如果没猜错，你的身体是金环的吧？要知道金环可是通缉榜前一百五十名的存在，难道你的实力已经超过了那些真正的小队长了吗？”

    “巧合!巧合！我刚好遇到了虚脱了得她，就趁机借用了他的身体。”张浩尴尬笑道。

    刘欣叶却没有就此作罢的意思，她接着说道：“我看你可以用她的身体回复力量，甚至可以用处她的血术，这种完美的附身只有鬼道的融魂术才能做得到，这对神社而言是极为忌讳的，因为它稍有不慎就会将人给同化，让宿主误以为自己是寄主。”

    “取巧而已，和鬼道的融魂术还是有所区别的。”张浩牵强解释道，若不是他实在没有什么可用的攻击方法，他也不会借鉴对手的神通。

    为了转移话题，张浩转而问道：“对了，你是怎么到这的？你不是在安全区吗？”

    刘欣叶这才记起安全区的事情，虽然事不关己，但她还是不自觉地惊叫道：“对了，不好了，周茹雪被玉面公子给抓走了。”

    张浩宛如被打了一蒙棍，要知道周茹雪可是他心中一直记挂的人，而这玉面公子也不是什么好鸟，被他抓走的人铁定会成为他发泄**的对象，直到他玩腻将其吸成干尸为止。

    “不行！我要出去救她。”张浩此时也是焦急万分，他的思绪变得很乱，一时间不知道该怎样才好。

    姒仙不由地低下头挤起了气泡，不知为何，一听到周茹雪，她就会觉得很难受，纵然她知道自己是无可替代的。

    “别慌，你知道她现在在哪吗？”叶凝冰说道。

    “对，她现在在哪？她现在在哪？”张浩紧张道。

    “她就在附近！”刘欣叶看着手上的令牌惊讶道。

    顺便一提，神社的令牌可不止是一个身份象征，它也像一个罗盘，能够定位出队友的方向与距离，而刘欣叶可在熙雯县腹地，这令牌上的点不可能是余煜，所以只能是周茹雪。(我的小说《兼职灵傀师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第两百二十七章 改过

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《兼职灵傀师》更多支持！

    玉面公子不想这刘欣叶竟然会来个金蝉脱壳，但是他的手上已经有了周茹雪，所以他也不再强求，直接转身便欲往熙雯县外遁去。

    然而尸傀宗的主力已经遁入了熙雯县，出口也已经被神社守卫守住，玉面公子也没有办法，他只能跟着煞侏儒进入了熙雯县，毕竟他身上的灵装还是能阻挡住尸毒。

    在进入熙雯县之后，精虫上脑的玉面公子便脱离了大部队并进入了一道幽暗的小巷，正所谓夜黑风高、四处无人正是打野炮的绝佳环境。

    在布置好结界之后，玉面公子便将周茹雪扔到了墙角，同时慢慢将一枚药丸塞入了自己的嘴中。

    “你想干什么？”周茹雪警惕道，不过脸上却没有丝毫慌张之色，这对于一个刚毕业的菜鸟来说是极为难得的。

    玉面公子并没有直接回答，他只是舔了舔手上的药丸并邪笑道：“要不要来一颗，会让你欲仙欲死的，反正你的命运已经注定，为什么不试着享受？”

    此时张浩正在刘欣叶的带领下朝着周茹雪的方向飞去，他只能祈祷着玉面公子是一个有情趣的人，不然张浩还真没信心在玉面公子动手之前阻止一切。

    “就在前面的巷子里。”刘欣叶指着前方幽暗的小巷喝道。

    张浩咬了咬牙，这玉面公子竟然敢如此对待周茹雪，张浩就算暴露自己的身份也要将其千刀万剐。所以他也顾不上是否有埋伏，双腿轻轻一跃便往前方飞去。

    “啊！”一道惨叫声从巷子里传来，张浩原本以为是周茹雪的挣扎声，但是他很快意识到这声音根本就是男声。只是有些阴柔罢了。

    张浩也顾不着多想，他加速往前飞去，不能让玉面公子做出什么可恨的事情。

    还没等张浩拐入巷尾，隐约间一道白影在他的视线中划过，一中前所未有的危机感从张浩的骨子里传来。

    冰冷的触感从他的脖颈上传来，但是却一闪而逝。隐约间又有一道白影闪过，张浩的危机感也随之消失。

    “是幻觉吗？”张浩不由地摇了摇头，却发现前方竟然躺着一具焦干的尸体。

    张浩的心也不由地一惊，这不会是周茹雪吧？但是他很快发现这人的尸体虽然面无全非，浑身血肉全无，完全是一皮包骨，但是身上的衣服却能辨认出是玉面公子的。

    刘欣叶也随之跟了上来，看见干尸，刘欣叶远比张浩要震惊。她喃喃道：“怎么可能？”

    “怎么了？”小彤也看见了地上的尸体，虽然不是很恶心，但是她还是露出了不忍之色，因为他还是第一次见到这样的死法，就算是血炼宗也只会吸干人的鲜血，而不是像眼前的人一样连肉也被吸食了。

    “没什么？”刘欣叶忙摇了摇头，但是谁都能看得出来，她心中一定有事。

    “怎么可能？”姒仙又说出了这样一句话。

    “怎么了？”张浩疑惑道。

    “一般枉死的人在尸体上残留的念力中回透出强烈的感情波动。像畏惧、不甘之类的，可是这个人身上没有半点感情波动。好像本就是一个活死人一样。”姒仙喃喃道。

    张浩也不由地慎重起来，的确，就算是死人如果刚死不久，体内还是会有念力残余，可是这尸体上没有任何念力波动，就像念力和血肉一样也被吸干了。

    “啊！”众人的疑惑很快被一声女子的尖叫声打断了。张浩这才记起了周茹雪的安危，于是他继续往里飞去，终于在拐弯之后发现了周茹雪的身影。

    此时周茹雪的衣衫被抓的破烂不堪，好在下半身还算整洁，说明玉面公子还没来得做什么不该做的事情。但是无论如何。受到惊吓的她早已经是精神恍惚，目光也极为呆滞，就算是看到了熟人，她的脸上依旧是充满着畏惧之色。

    “茹雪，你没事吧。”张浩忙解开了外纱披在了周茹雪的身上，但事实上这四周都是女生，除了这个不该看却全看光了的张浩。

    “茹雪，到底发生什么事情了？”刘欣叶焦急地问道，看样子她似乎不比张浩轻松多少。

    “我不知道！我不知道！”周茹雪不由地抱紧了身子，“我只知道他想非礼我，然后一道白光过后，这人就像气球一样扁了下去。”

    “白光？”张浩也想起了隐约间看到的白影，难道不是幻觉，可是他到底是谁，他这样做的目的是什么？

    但是比起查那个白影的真实身份，张浩觉得安慰周茹雪是最重要的，于是他扶起了周茹雪并安慰道：“没事了，没事了。”

    周茹雪这才将注意力放在了将衣服给她的女子身上，不知为何，这外纱上的香味极为好闻，让他的心情很快平复了下来。

    “谢谢，不知道如何称呼？”周茹雪柔声道。

    “他就是张浩，只是意外变成女人了。”刘欣叶没好气道。

    听到张浩这个名字，周茹雪也是娇躯一颤，她整个人感情瞬间释放了出来，还没等张浩反应过来，她就抱住了张浩哭道：“我以为再也见不到你了，我以为我会就这样死了。”

    张浩也愣住了，他不知道周茹雪为什么能这么快接受他现在这个样子，但是既然最喜欢的女人已经抱上自己了，他还有什么好多想的呢？好不如静静地享受，故此他也是将周茹雪揽入了怀里并拍着她的肩膀道:“一切都已经过去了，放心吧，我会好好保护你的。”

    姒仙见状心里又泛起那熟悉的酸味，为了不让自己多想，她又掏出泡泡包装纸捏起来，当然她也不是胡乱捏的，她只是捏其中的一边，因为另一半是留给张浩的。

    面对这种肉麻的场景，小彤也是冷哼一声并吃起了零食。

    刘欣叶更是轻轻一叹，事实上在遇到张浩的那一刻，在知道自己不再是一个人的时候，她也很想扑入张浩的怀里。但是她更知道，就算张浩不会嫌弃，她也不能这样做，因为背负这家族使命的她是不能够男女情长的。

    周茹雪不知在张浩怀里停留了多久，她突然反应过来并问道：“你们怎么不去安全区，难道你们不知道这熙雯县很危险？”

    张浩无奈一笑道:“知道我为什么用这女人的身体吗？因为我的身体已经中了尸毒，就算到了安全区也是被抹杀的对象。”

    周茹雪不由地咬住了嘴唇，她自然再清楚不过了，这种尸毒根本无药可解，除非尸毒的主人开恩，但是这更是天方夜谭。

    “其实这样也好，至少你可以重新开始，没人会认为你是胖次大盗，只要你诚心改过的话，你完全可以有一个全新的开始。”周茹雪轻轻一叹道。

    “难道你还相信我是胖次大盗吗？”张浩不由地推开了周茹雪，要知道他讨厌被冤枉，尤其是被自己喜欢的人冤枉。

    周茹雪却不依不饶道：“你为什么不敢正视自己？我亲眼所见的难道还有假？我们还年轻，误入歧途是很正常的，只要你诚心悔改，我们或许可以原谅你。”

    “可是我没有，你让我怎么改？”张浩咬牙道。

    周茹雪也是咬紧了嘴唇并说道：“总之，你是不是胖次大盗和我没关系，你改不改更和我没关系。这只是我的忠告，你听进去也好，没听进去也好，都与我没关系。”

    张浩心里虽然有气，但是在全世界都认为自己就是胖次大盗的时候，张浩有什么理由去强求周茹雪改变看法，除非自己能找到证据。可是这说起来简单，做起来却不是那样容易，先别说张浩根本就没什么头绪，就算他有方案，也没有权利去实施。(小说《兼职灵傀师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第两百二十八章 防空洞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《兼职灵傀师》更多支持！

    到了这种时候，张浩自然不会进行“你无情无义无理取闹”的争辩，他只是淡淡地说道：“行了，等会我将你们送出去。”

    “那你呢？”周茹雪此时也不由地心软了。

    “我还能怎样？”张浩苦苦一笑，“暂且在这熙雯县继续躲一阵子，若是肉身真的不能保留的话，那另外想办法吧。”

    周茹雪点了点头，她随即问道：“我想知道，你什么时候变得这么厉害了？要知道这金环曾杀掉了神社不少前辈，可是你是如何将她的身体彻彻底底地占据？是得到了什么机缘？还是你以前隐藏了实力？”

    刘欣叶很显然也想知道这个问题的答案，所以她也是露出了凝重的神情并认真地听着。

    事实上张浩也不知道什么原因，或许在离开神社之前，张浩一直在过着浑浑噩噩地日子，不知道目标是什么，不知道该珍惜什么。也正是因为人生的低谷，使得张浩明白了，别人的成功是无法复制的，重要的是知道自己是谁，自己追求的是什么，珍惜的是什么。

    父母、姒仙、小彤还有身边在意的一切就是张浩的全部，而不是自己这具空壳，也正是因为这种想法，使得张浩更在意自己的感情，念力也随之增长。

    但是就算如此，张浩也知道之所以能彻底占据金环的身体，最主要的原因是他运气好遇上了她记忆中最弱小的瞬间，不然她也不会这么轻易地臣服给自己。

    所以张浩只是摇了摇头并说道：“只是运气好而已，若是金环有所防备的话。我现在不可能站在这儿和你们说话了。”

    见张浩不愿多谈，周茹雪和刘欣叶也不再强求，在收稍微整理下着装后，几人试着往巷外探去。

    不想刚露半个头，一只巨大的棺木砸在了街道之上，只是一眨眼的功夫。周围的尸魔都被吸入了棺材之中，在经过特殊的祭炼之后，这些尸魔也将为这棺材的主人所用。

    “不行！这熙雯县有数百尸傀宗魔人，这样出去不被尸魔困住，也会被尸傀宗的人给发现的。”刘欣叶立刻退了回来。

    “那怎么办？”张浩无奈道。

    周茹雪将目光放在了姒仙捧着的白莲身上，她竟然认出了白莲并惊叫道：“这是寄魂白莲？”

    张浩也是一惊，要知道一般人根本不知道这花的真名，所以所有人都以白莲称呼它，不想周茹雪竟然知道这花的真名。

    “你是怎么得到它的？”周茹雪小心地打量着白莲并说道。

    张浩知道。一旦让别人知道自己和夏姬的关系，就算白夫人愿意网开一面，神社其他人也不会放过张浩，毕竟就算夏姬在魔殿中不算是凶残之辈，但各大家族还是有很多人死在合欢宗手上。

    所以张浩只能糊弄道：“在魔殿的时候，我意外进入了一片百花林，当时觉得这株白莲很漂亮，我就顺手牵来了。怎么？这花有什么特别的吗？”

    “岂止特别！”周茹雪惊喜道：“你知道这花是怎样形成的吗？厉鬼一旦化解了自身的执念，便会自然消散。却也会留下一丁点精元。这些精元对于普通鬼修无用，但是却是圣莲的无上补品。当一朵白莲吸收了三百六十五万精元之后，就会褪变成寄魂白莲。这种莲花不但可以让残魂重新凝聚，使其凝结出莲花真身，还能净化一切蕴含着死气的东西，难怪你们可以在这熙雯县来去自如。”

    “莲花真身？”张浩疑惑道。要知道自己有一部分念力也被夏姬用寄魂白莲给吸走，她到底想干什么？

    “没错，这种真身与正常人的**无异，但是唯一的缺点就是极为怕火。只是可惜了，这寄魂白莲已经被残魂入主了。不然可以抵上一条性命。”周茹雪解释道。

    “原来如此。”张浩点了点头，没想到夏姬这么大方，竟然为了自己动用了两朵这么珍贵的寄魂白莲。

    “既然有了寄魂白莲，那我们也不用这么急了，暂且找个地方躲藏一段时间，等到风头过了后再出来也不迟。”刘欣叶也是点头道。

    张浩虽然没有反对，但依然是一脸忧色道：“话虽这么说，这些尸傀宗门人正在大范围地搜索尸傀，恐怕没有哪个角落会放过，这种情况下又有什么地方可以躲藏呢？”

    事实上原来那酒店是回不去了，那里的布置虽然能阻挡尸魔，却阻挡不了活人。

    刘欣叶自然早就想到这一点，她从容说道：“刚才我们所处的酒店就建在一个防空洞前面，从门锁上的锈迹来看，那里已经很久没人进去过了，到时候再在里面制造一些坍塌的假象，那些尸傀宗魔人应该想不到我们会藏在里面。”

    张浩这才点了点头，防空洞在他的记忆中并不陌生，还记得以前父亲所工作的煤矿就有不少防空洞，据说里面还特别宽敞，还能将一些重要的设备藏进去。只是由于时代变迁，这防空洞的重要性也慢慢淡化，以至于大部分防空洞停止了维护，成了空架子，甚至有不少已经坍塌，成了一种形式，自然没有谁敢贸然闯入，那些尸傀宗门人也不会想着去废弃的防空洞里找尸魔。

    所以纵然防空洞说不上绝对的安全，但是就目前而言，算得上最佳的躲避场所了。就算有尸魔和尸傀宗门人闯入，他们也可以借助一夫当关万夫莫开的地利防御，而且四通八达的防空洞也不怕没有地方逃跑。

    于是见尸傀宗门人已经远去，张浩等人便悄悄地往酒店后的放空洞口窜去，好在街道上的尸魔大部分被清理，这使得路上不仅没有尸魔挡道，就连尸傀宗门人也没有再次来光顾，众人也有惊无险地来到了放空洞门口。

    那是一扇绿色的铁门，上面依稀能看见红色的人民防空四个大字，正如刘欣叶所说，这门的门栓已经是锈蚀，门锁更是锈迹斑斑，好在有张浩这个专业开锁的存在，虽然耗费了些周折，却也总算打开了放空洞大门。

    “嘠……叽……”那硕大的开门声吓了张浩一跳，好在没有尸魔闻声赶来，不然又要废一番功夫了。

    等到所有人进入了洞口，张浩再次将大门给关上，同时不忘将门锁再次锁了，毕竟对于他而言，上没上锁都没有区别。想到这里张浩也是一惊，自己的异能怎么越来越往胖次大盗的方向发展？夺舍附身的能力可以乔装成女性，开锁的能力能够穿梭在各大宿舍之间，但是就算如此，他也不至于堕落到那种程度吧？

    防空洞里显得极为黑暗，此时大家的手机都没有多少电了，好在寄魂白莲时时发着淡淡的白光，虽然不是很亮，但是足以让大家看清十米范围的物体。

    然而众人的速度也不是很快，毕竟大家不能排除有人像他们一样逃入这洞中，而有人的地方就有尸魔，没有人敢掉以轻心。

    好在大家担心的状况并没有出现，众人在往里走了五百米之后，便开始坐下来休息。这个位置也算是最佳的，张浩既能听到门口的声响，在必要的时候选择深入；而且，若洞的深入有危险，他们也可以及时从出口逃脱。

    作为异能者，虽然大部分时候的生活算得上养尊处优，但是有条件的人也都会在储物空间里备上一套露营的铺盖，所以见稍微安顿下来，所有人也开始布置铺盖，然后好好睡一觉，毕竟越是危险的环境，精神就越是重要。

    “浩哥，铺盖铺好了，你睡左边，我和小彤睡右边。”姒仙总算找到了自己的存在感，所以第一时间来吸引张浩的注意。

    周茹雪淡淡地看了铺盖一样，任谁都知道，铺盖距离如此之近，而且共用一个空间戒指是何等密切的关系。于是她轻轻地摸了摸胸前的空间戒指并对姒仙和小彤问道：“你们和张浩是什么关系？”(小说《兼职灵傀师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第两百二十九章 灵傀之祸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《兼职灵傀师》更多支持！

    要知道周茹雪不是第一个问出这种问题的，所以早就和张浩通过气的姒仙想也没想的回答道：“房东。”

    事实上姒仙并没有骗人，只不过这所谓的房子可不是什么住宅，而是她的身体。本来这种回答只能算是敷衍，但是加上看似人畜无害的小彤就不得不让人信服，就算张浩和姒仙真有什么，也不可能带一个小女孩在身边吧？

    所以纵然周茹雪或多或少还有点疑惑，但她也无从反驳，她只能继续问道：“听说你是自由异能者？”

    面对更进一步的提问，姒仙有些回答不上来了，好在小彤及时救火并回答道：“算不上异能者，只是能感应到对方的情感而已。”

    “感应情感？”周茹雪也不由地好奇起来，“那你能感应到我心中的情感吗？”

    姒仙不由地皱了皱眉头，最终她还是摇了摇头道：“感觉不到，或许是姒仙太累了，又或者是你根本就没有情感。”

    见到周茹雪的脸色微变，张浩自然知道姒仙说错话了，于是他忙圆场道：“姒仙，你一定是太累了，这样吧，大家先睡，我负责警戒。”

    “还是我来吧。”叶凝冰摇了摇头，“你今天念力枯竭了好几次了，想必你比任何人都需要休息。”

    姒仙也争先道：“今天我们一直躲在大家身后，一点忙也帮不上，现在就让姒仙来警戒吧。”

    张浩无奈摇头，只是放个哨而已，大家竟然争着来。于是他说道：“不用争了，这个晚上还有很长，这样吧，大家轮流警戒，为了谨慎起见，两人一组怎么样？”

    “那怎么分组呢？”姒仙关切道。

    张浩害怕分组又争来争去。于是直接说道：“抓阄，抓到相同汉字的人一组如何。”事实上，张浩最期待和周茹雪一组，但是他更害怕和她一组，毕竟现在的样子就算分在一组也没什么话好说。

    然后不幸的是，张浩恰巧抓到了和周茹雪一样的丙字，这样变成了姒仙和刘欣叶一组，小彤和叶凝冰一组。

    好在两人负责的是后半夜，所以张浩也不去多想。直接钻进被窝就闷头睡着了。

    剩下姒仙和刘欣叶静静地坐在白莲旁，两人的关系不得不说有些微妙，要知道刘欣叶一直以为姒仙就是清儿仙子，而姒仙也听到了在山上张浩和刘欣叶的对话。

    不过今天的刘欣叶却显得有些怪，她的不但没有和姒仙说什么，就连偶尔鄙视张浩几句也懒得去做了，她只是静静地看着那发着淡淡白光的寄魂白莲，如果她爷爷也能入主寄魂白莲的话。或许就可以说出是谁杀了他了。

    同样是血肉全无，同样是念力都没残余。她一直以为线索已然断了，却没想到今天会遇到这一幕，很显然和那次一样，凶手没来及处理尸体就被人给发现了。

    刘欣叶淡淡地看了一眼熟睡中的周茹雪一眼，事实上她一直将其看做一个花瓶，虽然拥有天才般的医疗异能。但是她从未将其当真对手。

    可是刚才的事情发生以后，刘欣叶开始觉得周茹雪越来越神秘，虽然玉面公子未必是周茹雪杀的，但是一定与她有关，就当凶手只是顺手而为之。这也说明两人有着不为人知的关系。

    好不容易找到线索，但是更多的疑团让刘欣叶陷入了另外一种绝境，她知道就凭自己一个人是不能调查个所以然来，可是这个世界又有几个人可以相信呢？当然父亲和母亲自然包括在内，但是凶手肯定也在提防着整个刘家，那除去刘家，那还有谁值得她去相信？

    刘欣叶不由地看了张浩一眼，紧接着是长长一叹，要知道这其中牵涉到周茹雪，而对于张浩而言，周茹雪一直是他追求的对象，而自己是什么？

    刘欣叶知道，无论是在轩辕学院还是现在，张浩一直提防甚至排斥着自己，试问这种状况下他又怎么会帮助自己去调查自己喜欢的人呢？

    最终刘欣叶只是长长一叹，她自诩为交际花，神社的达官贵人结识无数，但到头来还是孤身一人，没有一个人可以相信的。

    此时姒仙也不好受，她的视线总是在周茹雪身上扫视，虽然不知道为什么，但是她的心中总是有着淡淡的酸意，这种感觉就算挤再多泡泡也挥之不去。

    有些东西她也不敢对张浩说，她在感知周茹雪情感的时候，宛如进入了一个冰冷的空间，纵然有着淡淡的情感，却也像茫茫大海中的一根发丝，根本无处去寻找。

    姒仙不懂，姒仙不知道。她只能将一切归根于自己，或许自己不了解的太多，并不是每个人依靠拥有情感的思想去支配自己的身体，或许也真如她所说，她实在是太累了。

    张浩也不知睡了多久，最终被周茹雪叫醒了。周茹雪也没有太多的话语，她只是淡淡道：“到我们了。”

    张浩点了点头，随即坐起身子呆呆地看着寄魂白莲，他实在不知道说什么好了。

    “谢谢你的衣服。”换了一身衣服的周茹雪将外纱递给了张浩。

    张浩接过外纱并说道：“不用谢，这本来就不是我的。”没有太多的话语，不知为何，张浩只感觉和周茹雪相隔了十万八千里，虽然现在的周茹雪和以前一模一样，或许是张浩已经不是以前那个涉世未深的张浩了。

    “上次的伤好了没？让我来看看吧。”周茹雪试着找新的话题，但是她也意识到，张浩现在的身体不是自己的。

    “对了，我忘了，现在的身体感觉怎么样？”周茹雪继续问道。

    张浩不自觉地摸了摸自己平坦的腹部并答到：“怎么说呢？只能说还好吧？不过我还是希望能变回去。”

    “那你知道这尸毒的主人是什么吗？”周茹雪接着问道。

    “不知道。”张浩摇头道，“你知道吗？”

    “我也不知道，但是我知道，这尸毒的主人一定不简单。”周茹雪回答道。

    张浩点了点头，他突然感觉身体里突然传来一阵瘙痒感，要知道他一直有醒后撒尿的习惯，可是现在他用的可是别人的身体，更重要的是他的身边还有自己喜欢的女人。

    所以不敢将话说出口的张浩只能不断磨蹭着自己的双腿，却让周茹雪将一切看在眼里。

    “我想上厕所，一起去吗？”周茹雪竟然自己提了出来。

    “一起去不必了，我去里面，你去外面。”张浩说着忙朝防空洞里跑去。

    在尸气弥漫的熙雯县的一处公园中，一个头戴纱帽的女子对着树上的一只雪鸟冷冷道：“出来吧。”

    话音刚落，雪鸟便变成了一个神情冰冷的白衣女子，竟然是那位曾和夏姬交过手的羽衣女子。

    “宫主，我已经调查清楚了，这尸毒的根源是一只失控的灵傀，从尸毒的程度来看，极有可能是天灵傀。”羽衣女子冷冷道。

    “果然是天灵傀。”杏贞不由地握紧了拳头，“若是能为我所用也就罢了，若是不能就将其给毁了，总之不能让其落在内宫的手中。”

    “那宫主接下来有什么打算？要不要我解决了那些碍事的蝼蚁？”羽衣女子说道。

    “不要！这些人还有利用价值，不用急着动手。”杏贞淡淡道。

    “利用价值？你不会是喜欢上他了吧？”羽衣女子不悦道。

    杏贞闻言也是一愣，随即她不屑笑道：“怎么可能？我喜欢的人只有你。”她说完便抱着羽衣女子舌吻起来。(小说《兼职灵傀师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第两百三十章 跳进黄河也洗不清

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不得不说，张浩现在的身体虽然闻起来香香的让人神清气爽，但是小便起来还不是一般的麻烦，这可不是光蹲下去那样简单，还要卷起裙摆免得它掉在了地上，更麻烦的是，完事之后还要用纸巾擦干净。好在张浩的运气不是很差，若是遇上金环来了大姨妈那他还真没什么经验可以解决。

    完事之后张浩总算是舒了一口气，见四处无人且时间已经不再仓促，他终究是忍不住拉开了抹胸，只可惜四周昏暗，这一点点福利都不能得到满足，无奈之下他只能将鼻子凑到胸前然后深深地吸了一口气。

    “真香！”张浩不由感叹道，但是这仅仅是对女人尤其是与花仙通灵的女子的感叹，他可不想一个大男人浑身散发出这种香气。话说回来，一旦他离开金环的身体，这两朵纹身会不会继续跟着自己，若是真的那样的话，走在大街上不成了异类了吗?

    张浩隐隐感觉是不是被夏姬给坑了，这完全是逼他去做女人。不过这一切是张浩的猜测，在稍微整理下衣衫后，他忙往回敢去，毕竟他还要负责警戒，不能离开得太久。

    周茹雪还没有回来，不过张浩就算再担心她的安危，却也不敢胡乱叫喊，毕竟作为一个女人，在这种情况下都会尴尬。所以在没有听见奇怪动静以前，张浩也不会这么不识趣。

    四个女孩虽不能说睡得很香，却也是睡得很沉，毕竟大家实在是太累了。看着大家各不相同的睡姿，张浩也是悠然一笑，如果说什么时候能最清楚地看透一个女孩，那应该是她睡着的时候。

    姒仙静静地在那躺着。宛如和张浩第一次见面一般，如果说张浩一生之中最大的触动是什么，那就是那只曾握住自己手腕的小手，也正是因为这只小手，让张浩知道了，他也有被人认可的一面。

    躺在姒仙身边的小彤。只见她摆出了一个夸张的大字，一只脚压在了姒仙的小肚上，另一只脚则踹出了被子，半个身子也露在了被子外面。她的嘴大张着，并随着呼吸一张一合着，这让张浩有种忍不住将臭袜子塞进去的冲动。但是奇怪的是，这种本应该极为粗鲁与不雅的睡姿，在小彤身上却显得特别的可爱，若是她想姒仙一样静静地睡着。那就没有了她本身的味道了。

    无论如何，张浩还是轻轻地为小彤盖上了被子，虽说这里有一个现成的医生，但是生病终究是一件不好的事。

    小彤的对面则是刘欣叶，虽然他睡得和姒仙一样平静，但是却将被子死死地裹住了自己，好像她天生缺乏安全感似的，或许是她不敢相信任何人吧。

    刘欣叶不远处则是叶凝冰。她似乎在做出美梦，脸上竟然挂着淡淡的微笑。

    “嗯……”叶凝冰竟然发出了轻轻地呻吟声。

    张浩也是一惊。这丫头的心理素质实在太好了，在这种危险的情况下竟然做起了春梦。但是话说回来，有些人越在刺激的情况下**就越强烈，某非叶凝冰是这种人。

    “不要……不要……”叶凝冰呻吟道，“不然我要叫了。”

    张浩忍不住咋舌，原来这叶凝冰喜欢被动。他也不好意思打断她的美梦。只能尴尬地在旁边听着。

    “不要走。”叶凝冰接着说道,“不然我真的叫你强奸。”

    张浩彻底石化了，原来是这个不要，也不知她梦中的剧情是怎样发展的，似乎还挺刺激的。

    说梦话间，叶凝冰也是翻了一个身。那双完美的**从被子里翻了出来，更另张浩喷血的是，由于裙摆被掀开，她那条紫色的丁字裤赫然在张浩的眼前飘荡着。

    张浩不由地咽了一口口水，这让周茹雪看到了可不得了，于是他试着帮叶凝冰拉下裙摆然后盖上被子。

    不想还没等张浩动手，叶凝冰又说起梦话来，只是这梦话让张浩彻底崩溃了。

    只见叶凝冰的玉指慢慢将自己的胖次给脱了下来，然后喃喃道：“不要……不要急。”

    张浩此时彻底愣住了，没想到这叶凝冰的骨子这么奔放，不过想想也没什么，毕竟**是上古时期流传下来的天性，只是后世的条条框框将其摸黑了。但就算是卫道士的口水力量再强大，就算胸部被剪得再多，所有人的**是不会变的，所以就算外表再文静的女孩子，没人敢保证在床上不会变的狂野，更别说叶凝冰本就不是一个文静的女孩子。

    但无论如何，若是让周茹雪看到这一幕会怎么想，会不会怀疑自己对叶凝冰做了什么不该做的事情。所以纵然有些不妥，张浩还是抓住了叶凝冰的右手免得她越来越过火。

    可是让张浩更奔溃的一幕发生了，周茹雪早不回来晚不回来，偏偏在这个时候回来。

    看着叶凝冰胖次半脱，张浩的咸猪手也刚好在那个位置，周茹雪不免惊叫起来，“还说你不是胖次大盗，在这种地方还不忘做这种龌蹉的事情。”

    人赃俱获，此时就算张浩就算有一千张嘴也无法解释了，但是解释不了并不带张浩就不会解释，张浩忙摇头道：“你误会了，我只是想帮他盖上被子。”

    “盖上被子连胖次也脱了？”周茹雪冷哼道。

    “那是因为……”张浩也不知如何解释的好，也幸亏叶凝冰及时醒来。

    “你在干什么？”见自己衣冠不整，而张浩正俯身在她身边，叶凝冰忍不住警惕道。

    张浩可没管这么多，他像遇到大救星一般激动道：“叶凝冰，你醒来的正好，你快帮我和周茹雪解释。”

    “解释什么？”叶凝冰匆忙地整理好仪容。

    “你告诉周茹雪，说你做春梦一边叫着不要一边将自己的胖次给脱了。”张浩也顾不上这么多了，自己的清白才是最重要的。

    听到这句话，叶凝冰的脸色时白时红，见到小彤等人随之醒来，她更羞愧难耐了，于是她干脆厚颜无耻道：“我哪有做什么怪梦？我是做了梦，但是我梦见自己遨游在一片白色的云朵之中，像仙子一样翩翩飞舞。”

    “那你为什么将自己胖次给脱了？”张浩反问道，什么遨游在白色的云朵之中，明明是游荡在白色的液体之中。

    “我哪有？”叶凝冰忙抱起被子将自己盖了起来，“你竟然偷我胖次，你这个臭流氓！”

    “我……我……”张浩一时不知道怎么解释了。

    “不用和我们解释了，反正你是什么样的人我们心里清楚。”周茹雪冷冷道。

    “我真是冤枉的！都怪我手贱！”张浩哭笑不得道。

    “总之你是不是冤枉的都不关我的事？”周茹雪的脸色突然一边，然后紧张道：“有外人过来了。”

    张浩的神情也是一惊，周茹雪本身就拥有感知异能，对远处的探查是这里任何一人不能比的，所以没人对周茹雪的话感到怀疑。张浩也没想到这么快就有人要进来了，但是他也早做好的突发状况的准备，他也顾不上争辩自己的清白，只是紧张道：“你们先进去，我在这拖住他们。”

    “可是你……”周茹雪也忘了刚刚对张浩的鄙视和不屑，有的只是对他安危的关心。

    “放心，现在我用的是别人的身体，就算别人将我这身体杀死了，没人会猜到我还会藏在这身体的身上。”张浩淡然道。

    “色鬼，那你早点跟上来，凡事不要勉强。”小彤也点头道，事实上这并不代表小彤和姒仙对张浩的安危不担心，只是一直以来，三人已经养成一种默契。

    张浩点头道：“你们快走吧，我会随机应变的。”(未完待续。。)

----2015/4/9 0:13:39|13296902----

第两百三十一章 大水冲了龙王庙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等姒仙等人走远，张浩也埋伏在了一个阴暗的角落，但不得不说，张浩能够使用出来的招数实在不多。而且张浩现在的状态完全称得上双异能，但是金环的血术根本就使用不出来，这也使得张浩的战力浪费了好几成。

    在不知道对方虚实的情况下，自己的战力当然是越高越好，所以张浩也不计较什么魔道了，反正他不去吸无辜的人的鲜血就可以了。

    所以张浩再次回到了金环的记忆世界，虽说现实世界的时间已然不多，但是在记忆世界中的时间却还有一两天，所以他完全有可能在这一两天熟悉金环的血术。

    不知道为什么，张浩一进入别人的记忆空间，就会自动变成灵菡的样子，但另一方面他已经是这个世界的主宰，想变成谁还不是他说了算？

    反正还有些时间，在经过合欢宗的时候，张浩也不忘到夏姬的房间逛一逛，顺便问问这纹身到底是怎么一回事？

    “你是谁？”夏姬竟然对着张浩露出了警惕之色。

    “你不认识我？我是灵……菡啊！”张浩显然吃了一惊，毕竟他没有更改这个世界的任何东西，这夏姬怎么这么快不认识自己了？

    “灵菡是谁？”夏姬摇头道。

    张浩也是一愣，这种情况只能说明一个问题，那时的夏姬也像张浩一样被人给替代了，想着自己胸前的纹身，毫无疑问，就在张浩进入金环身体之时，真正的夏姬也跟着进来了。

    如果真的是那样，那夏姬对自己说的那些话又是什么意思？或许是在缅怀灵菡吧，毕竟灵菡可是她最喜爱的弟子。也只有在记忆世界中她才能再次见到她。

    “你究竟是谁？”夏姬打断了张浩的沉思。

    张浩得意一笑，虽然明知道这个世界是假的，但是他还是忍不住捉弄她一番，毕竟以往都是张浩被欺负的。

    张浩邪笑着对着夏姬走去，这让夏姬不由地爆发出了杀气，无数牡丹花瓣朝着张浩袭去。

    张浩手指轻轻一点。所有的花瓣转而朝着夏姬飞去并融入了夏姬的身躯。

    “你究竟是谁？你对我做了什么？”发现自己的身体不受自己控制的夏姬也不由地惊慌起来。

    张浩没有回答，他只是打了个响指，夏姬衣服也随之褪去。

    夏姬虽然看起来放荡随意，但是内心却有着无人可比的洁癖，所以她的眼神中竟然透出了骇人的恨意，让人像掉入了冰窖一般。

    这也让张浩不敢再将玩笑继续下去，要知道他还想一句：“叫破喉咙也不会有人来救你的。”现在看来只能作罢了。

    所以在放夏姬只有之后，张浩也没了玩的心情，直接朝着血炼宗飞去。

    此时金环正在屋前喂养着兔子。毕竟在张浩的刻意安排下，没人敢强迫金环去做什么，这也让金环总算是拥有了一点平静的生活。

    看见张浩，金环也露出了紧张的神色，虽然她的身体和念力被张浩奴役了，但是她的意识还是自己的。

    “你到底想用我的身体怎么样?”金环无奈地问道，她也知道，张浩不主动退出的话。她永远得不到自己身体的控制权。

    张浩淡淡一笑道：“怎么还计较外面的事情，现在你不是很好吗？想要什么我都可以给你安排。就算你想成为人中龙凤我也可以办到。”

    张浩双手轻轻一挥，金环瞬间变成了血伽罗，这让金环也不禁吃了一惊了。

    要知道在金环心目中，血伽罗可是最强大最恐怖的力量，而今她竟然变成血伽罗！

    不过她很快泄了气并说道：“这都是假的。”

    “你可以认为这里是真的？一样的景色，一样的触感。一样的嗅味觉，又何必去在意真正假假呢？”张浩说道。

    “既然如此，你为什么不在这永远生活下去呢？你是这里的主宰，你想变成什么就变成什么？这不比外面更好吗？”金环反问道。

    的确，金环的话击中了张浩的命门。在经历了如此多的记忆世界之后，他开始怀疑自己所在的世界是不是也是虚幻的？因为抛开世界的大小和产生的根由，意识世界和真实世界并没有多大的区别。

    好在张浩突然顿悟了，这种事情又何必过多纠结呢？就算在记忆世界里，可儿的形象依旧是那样活灵活现？血侯一样深深地在意着自己的妹妹，所以只要感情是真的，世界就是真的，根本就没有什么虚幻世界和真实世界的区别，哪怕如小彤所说，这个世界或许只是一个梦。

    “你真的想出去吗？”张浩随即说道。

    “你会放我出去吗？”金环再次反问道。

    “有什么不可以的？我们又没有深仇大恨，再说我有自己的身体，只是暂时借你的身体一用罢了。”张浩随意地说道。

    “没有条件吗？”金环谨慎问道。

    “要说条件嘛，也算是有，我需要你将你全部所学传授给我。”张浩回答道。

    金环冷哼一声道：“你们正道也会学我们魔道的血术？”

    张浩不屑道：“我可没说我是正道，而且我又没说要自己用，以后参考参考防备你们血炼宗也是可以的。”

    “我为什么要教你？”金环摇头道。

    “你也知道！”张浩语气也随即变得阴森，“我随时可以将你给融合了，以你现在的状态根本无法和我争夺主导权。”

    金环咬了咬牙，若是厉鬼宗的魔人，完全没有继续留着她意识的道理，只是张浩不想变得和她一样嗜血才没有将其给融合。

    “好，我答应你，但是你一定要放我出去。”金环咬牙道。

    “放心。”张浩点头道，“就算是真想霸占一具身体，也会找一具更坏更漂亮的。”

    听到这种话，是个女孩子就不会高兴，不过金环也不去计较，她闭上了眼睛并说道：“准备好了吗？我这就将毕生的阅历传送给你。”

    躲在放空洞的张浩突然一喜，只见心念一动，金环那洁白的牙齿便伸出了两颗长长的獠牙，她的眼睛也变得血红，浑身也被血气给缭绕，看来张浩已经掌握了金环的血术了。

    血气继续弥漫着，很快整个洞口变得像一只血盆大口，时刻等着猎物送上们来。

    当然张浩不可能这样招摇，血气随即被隐藏起来，洞口再次变得宁静祥和，但是杀机依旧隐藏在其中，只等人钻入陷阱。

    随着开门的巨响声过后，两人已经闯入了张浩的陷阱中，由于洞穴太黑暗了，加之张浩不敢过于暴露，这也让张浩只能感觉到对方是一男一女，女的比较高挑男的比较沉重。

    当然，无论是男是女，张浩必须将其制服住，无论对方是来避难还是真的别有所图，张浩都不能犹豫，毕竟他不能将身后的人的安危寄托在别人的善恶之上。

    所以在确定两人的位置很难逃跑之后，无数血气将两人笼罩起来，血气很快凝结成了一个球笼将两人关了起来。

    过程出奇的顺利，这两人莫非是普通人，要不然这么弱？

    不过男子却很快出招了，只见一个白色身影竟然钻出了牢笼朝着女子飞去。

    念力化形！白色身影！一个胖子加一个高挑美女，张浩突然意识到这两人是谁了。

    师兄！张浩正想收为血术放了两人，不想又有一男一女出现在了洞中。

    “魔头，快放了我徒弟！”一个苍老却精神的声音呵斥着，紧接着还没等张浩反应过来，他就被念力化形丝线捆了起来并倒挂在了洞中。(未完待续。。)

----2015/4/10 0:16:47|13320712----

第两百三十二章 遭遇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看到杜仲和江依晴现身，张浩瞬间看到了希望，要知道张浩第一时间向仙宫发出了信号，但没想到这两人这么快了还亲自出马。

    不过现在的张浩着实不好受，倒挂着一摇一摆不说，大脑因为充血而涨得通红。所以张浩也急着亮名身份。不想他还没开口，江依晴却冷哼道：“没想到在这里还能遇上血炼宗的魔头，我还以为只有尸傀宗的跳梁小丑呢！”

    张浩原本只想节省念力才用了金环的血术，到现在也算是肠子都悔青了，不过他还是解释道：“我不是血炼宗的魔头，我是张浩！张浩啊！”

    马延和吕雉也恢复了自由，看见眼前的女子自称为张浩，两人也不禁皱眉道：“你是张浩？”

    张浩忙点头道：“对，师傅师兄，你们一定看到了我发给你们的信号了吧？”

    江依晴忍不住冷哼道:“你骗人也要找个好点的理由，就算这洞中昏暗，至少性别我们是不会弄错的，更何况你若真是张浩，又怎么会使用出魔道的血术?”

    还在疑惑中的杜仲也是一惊，他也是质问道：“你把张浩怎么了？你怎么知道他是我徒弟？”

    张浩也不知怎么回答，就算仙宫中人的观念中正邪之分并不比神社强烈，但是数千年来，仙宫和魔殿交手过无数次，双方互有伤亡，早就结下了梁子。而张浩先借鉴了鬼术霸占了金环的身体，如今又拥血术偷袭马延和吕雉，就算他们真的相信他是张浩，那他也少不了被处置，毕竟无论是鬼术还是血术都过于狠毒。

    但就算这样，总比被自己人杀死要好。所以张浩还是坚持道：“我真的是张浩，只是暂时霸占了这身体。”

    “霸占了身体！我好像没教张浩控心念力！”杜仲不禁皱起了眉头，他转而对马延问道：“你见过张浩学过控心念力吗？”

    被称为最万能的念力异能总的来说分为两个大方向，一个是御物念力，一个是控心念力，其中杜仲代表的是御物念力的顶峰。而控心念力的传奇不是别人，正是张浩在记忆世界里多次打交道的血侯。控心和御物虽然同是念力异能，却有着本质的区别，虽说两者共同的基础就是强大的念力，但是由于着重点不同，就算是杜仲在控心念力上也是粗窥皮毛，就算他真的无意中教了张浩，也不可能到现在这种程度。

    面对杜仲的提问，马延摇了摇头又点了点头。“好像师弟在念力化形时误打误撞控制了别人的身体，还有，他还和白小姐换过身？可就算这样，他也做不到这种程度。”

    “白千玺！”听到这名字杜仲也是一亮，作为神社第一美女，就算当年的白夫人在她面前也是黯然失色。

    “那他做过什么特别的事情没有，像脱光衣服自拍之类的，要没有资源。快点拷给我！”杜仲一脸淫笑道。

    “咳……咳……”江依晴没好气道，“现在你的徒弟生死未卜。你还在想着这些龌蹉的事情。”

    杜仲忙耸下了头，于是他忙对着张浩质问道：“说，你把张浩怎样了，为什么你知道他的身份？”

    张浩无奈道：“我说了你们不信，我的身体中了尸毒被封印了，可那时刚好念力离体回不去。就误打误撞之下就霸占了这女人的身体。”

    “那你脱光衣服自拍没有，要知道这种机会不是说有就有的。”杜仲又是一脸淫笑道。

    江依晴不耐烦地推开了杜仲并对张浩问道：“就算你说的是真的，你为什么能使用出血炼宗的血术?莫非你和这身体的主人彻底融合了？”如果真是这样，那张浩也不能算是原来的张浩了，因为他的习性和价值取向也会受到身体原主人的影响。

    “我将这身体的意识囚禁起来后再和她学的。”张浩如实回答道。

    “那你是如何学会这样做的？”江依晴最后问道。

    “自己被袭击后琢磨的。”张浩嘟哝道,“师傅又不教我什么神通。所以就算念力突飞猛进，一直以来都是个活靶子，所以机缘巧合之下就自己琢磨出来和鬼术类似的控心念力。”

    杜仲不好意思地挠挠头，“你也知道，最近一直在躲债。不过你放心，等得到了这具灵傀，我的债就能彻底还清了，到时候再好好教你。”杜仲说着脸上竟然露出了淫笑。

    “那你相信我就是张浩了？”张浩惊喜道。

    “当然。”杜仲点头道，“我的徒弟还认不出来。”

    “那快放我下来，姒仙她们还在前面，我怕他们有危险。”张浩忙催促道。

    “放心，姒仙我们会去找，但是我们去不能放你。”江依晴淡淡道。

    “为什么？”张浩疑惑道，虽然他被放了下来，但是念力化作的视线好捆在他的身上，虽然能正常行走，但是行动也受到了束缚。

    江依晴答道：“在异能界，最不能相信的就是我相信、我本以为，所以为了以防万一，你还是先捆着吧。”

    张浩也不介意，不禁杜仲和江依晴的出现代表着以后不再需要张浩出手。不过姒仙他们在防空洞深处，就算遇到危险的可能性极地，张浩还是一直担心着她们。

    “那快点，姒仙等人还在里面，我们还是把她们叫回来，不要让她们走远了。”张浩忙催促道。

    “放心，我们本来就是往深处去，想必姒仙那丫头也不会跑多远。”吕雉安慰道。

    张浩跟着杜仲等人往洞穴深处飞去，疑惑之下他还是问道：“对了，你们去防空洞深处干什么？”

    “去熙雯山啊，不是你说熙雯山附近有灵傀吗？”杜仲反问道。

    “我知道，可是去熙雯山来这防空洞干什么？”张浩接着问道。

    “忘了告诉你了，由于外面布满了外宫和神社魔殿的眼线，我们若想神不知鬼不觉地潜入熙雯山，也只有防空洞这一条路了。”马延答道。

    “这防空洞通往熙雯山吗？”张浩又问道。

    “按照我们在市里找到的图纸，这防空洞连着熙雯山下的一家大型木材厂。”马延点头道。

    张浩只是摇头，原来自己费尽周折，最终只是在熙雯县饶了一个大圈，顺便换了个身体洗了个澡。

    他们离姒仙等人越来越近，可偏偏在这时候横生枝节，又有一队人马从另外一个入口插了过来。

    对方带队的不是别人，正是从京城火速赶来的白夫人。白夫人看到杜仲也是一愣，事实上她也知道杜仲并没有死，甚至也知道杜仲成了仙宫负责掌管男性灵傀的执灵阳使。

    此时杜仲就算想调转方向已经来不及了，两只队伍正好撞在了一起，这也让杜仲露出了从未有过的紧张神情。要知道马延的身份一直没有暴露，若是让白夫人发现他跟在杜仲身后那可麻烦了，所以杜仲也是急中生智将马延给绑了起来。

    要知道现在两人的关系已经不再是以前的队友或者同学，而且眼前更不是叙旧的时候，更别提神社和外宫结盟，这也意味着两人已经成了敌人。

    “果然是你们，某非这熙雯山下真有灵傀？”白夫人冷哼道。

    “有没有灵傀也不关你的事。”江依晴争锋相对道，她的语气还是第一次这样冰冷，或许是情敌见面分外眼红吧。

    白夫人很快注意到了被绑起来的张浩和姒仙，张浩也就罢了，血炼宗的大魔女，被杜仲制服一点不稀奇，可是马延就有点奇怪了。

    “马延，你怎么在这儿？你不是在外围收集情报吗？”作为哥哥的马俊第一个发现了马延。

    “本来是这样的，可是这两个怪人硬拉着我帮他们带路。”马延也是配合着演戏道。(未完待续。。)

----2015/4/11 0:29:39|13342463----

第两百三十三章 空间风暴

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟是故人，就算和杏贞有着不为人知的关系，白夫人也没立刻和杜仲兵戎相见的样子，她只是长长叹了一口气并对杜仲说道：“你们这是何苦呢？”

    杜仲虽然一直记挂着周凝雪，但却是在轩辕学院的周凝雪，而不是为了达到目的不择手段的白夫人。

    于是他也是淡淡道：“你又是何苦呢？杏贞根本就不可信。”

    “这个不需要你们来管。”白夫人摇头道：“我奉劝你们放下马延，然后就此离去，我也不会为难你们。”

    江依晴也是冷哼道：“记得这可是我们仙宫的内部事务吧，好像不需要来管的应该是你们。”

    白夫人却回应道：“对不起，我答应一个人在这拖住你们。”

    “杏贞？”杜仲问道。

    “既然知道了，就为什么要明知故问呢？”白夫人轻轻一叹道，“总之今天我是不会让你们进入熙雯山的。”

    白夫人说完，在杜仲等人面前出现了一个透明的结界，这种结界一般人跟根本看不出来，但是严密与坚实程度远超杜仲的想象，就连空气都无法穿透，别说人了。

    不过杜仲虽然曾是那支传奇小队的吊车尾，曾没少在意外中故意掀掉了白夫人的裙子，但是后来居上的他一度成了这支小队的主心骨，他也不知道和保哥救过白夫人多少次性命。

    当然白夫人那时也帮了他们不少，他们的情谊也是在那种生与死的边缘磨砺着，他们一直以为，这种感情是坚不可破的，从未怀疑过任何一人，所以在白夫人将两人作为弃子后。保哥因为愤怒想要杀死白夫人也是可以理解的。

    而如今的白夫人已经今非昔比，在神社充足资源的帮助下，她的实力早已经突飞猛进，再也不是那个躲在杜仲和保哥身后的参谋。甚至她的名气早已经盖过了死去的杜仲和不问世事的保哥，成了神社的绝对的顶梁柱。

    所以她早已经不将杜仲放在眼里，而觉得自己一个人就能拦住杜仲和江依晴两个人。

    不过出乎白夫人想象的是。几道银色的丝线竟然穿过了透不过的空气的结界，还没等她采取后续的行动，结界便产生了无数的裂缝并很快化成了碎片。

    江依晴也趁机跟了上去与杜仲一起围攻白夫人，顿时间整个防空洞乱成了一团，各种异能四处飞舞，若不是白夫人还要分心用结界护住洞壁，这里早就塌了。

    马俊等人也很快加入了战局，趁着杜仲等人无瑕他顾之时，他来到了马延身边。毕竟是亲兄弟，纵然在处事方面有不少矛盾，但这种情况下也不能坐视不理。

    吕雉早早地躲在了一旁，纵然她平常如何强势，在没有马延的帮助下她也掀不起多大的风浪。当然她完全可以摘下身上的玉佩，可是这样一来，就成了无差别的攻击，不但会伤者马延和张浩。更可能给杜仲等人添乱。

    不过杜仲的念力丝线又岂是这么容易被断开的？马俊折腾了很久，竟然看不出绑住马延的丝线在哪里。更别说破开了。

    “不愧是杜仲，这念力细化到了登峰造极的地步。”马俊忍不住感叹道。

    “那怎么办？”马延假装紧张道。

    “你的事以后再说。”马俊索性放弃了，他转而看向了张浩并说道：“还是先解决掉这个魔女再说。”

    张浩也是一惊，面对神社的人，他也不敢随便亮明自己的真正身份，而且马俊似乎也没有这个时间。

    他想拔腿跑路。却由于行动受阻而跑不快，也幸亏马延突然叫道：“老哥！停！”

    马俊疑惑地看了马延一眼并问道：“怎么了，你还想为这魔女求情？”

    “不是的。”马延忙摇头道，“你看她多水灵，就这样杀了不就可惜了？”

    “人家不想死！”张浩也装成一副可怜巴巴的样子并扭了扭身子。事到如今也只能违心卖萌了。

    马俊也盯着张浩扫视了一样，最终只是咽了一口口水道，“弟弟啊，你平常不正经我也不管你，但是这等魔女可是不能掉以轻心的，稍有不慎就会被其吸成干尸。”

    马俊最终还是拿着短刀走进了张浩，也幸好杜仲及时反应了过来，及时解除了缠绕在了张浩和马延身上的丝线，当然表面上只是为了全身心地对付白夫人。

    这总算让张浩获得了自由，所以就在马俊朝着他随意一刺的时候，张浩成功的扭腰躲过了这一击。不得不说，这么多次做女人，虽然不能说对女体的掌控已经到了炉火纯青的独步，却也算得上熟练，身手也比得上一般的舞蹈演员，更别说这金环的身体更加灵活，只是稍微一扭腰，这水蛇般的细腰就躲了过去。

    不过马俊终究是马俊，就算是艾夏在他面前也吃不到好处，所以还没等张浩想到下一步计划，他整个人就栽入了土中像一颗萝卜一样动弹不得。

    “是时候结束了。”马俊再次像张浩逼来，这时他也不怕张浩再避开了。

    也幸好张浩的运气不是一般的好，就在马俊要对他下手之时，整个防空洞竟然地震起来。

    “怎么回事？”原本交战着的杜仲和白夫人不由地停了下来，很显然这场地震出乎了所有人的预料。

    白夫人也展开了最擅长的探知异能，只见在数十里外的熙雯山上早已经是飞山走石，宛如火山喷发一般，一道黑色的尸毒冲开了熙雯山上的阴阳二湖冲天而起，更恐怖的是，这场尸毒爆发更夹带着不少空间乱流，无数虫洞与尸毒伴随着飞向四周。

    尸祸发展到这种程度，就连尸傀宗也担心害怕起来，熙雯县外围的结界也是摇摇欲坠随时可能被空间乱流给冲毁。

    “某非这熙雯山下的真是天灵傀？”熙雯山下的羽衣女子一边地狱着空间乱流一边冷哼道。

    “那还犹豫什么，一起破开这熙雯山将其带出来。”阿鲁特氏催促道。

    “这熙雯山定然是要破开的。”羽衣女子冷冷道：“不过不是带不来，而是将其毁去，这也是宫主的意思”

    “为什么？”阿鲁特氏惊讶道。

    羽衣女子回答道：“这个世界只要宫主一个天灵傀就够了，其他的天灵傀都必须毁去。”

    “不会的。”阿鲁特氏难以置信道，“宫主不是说要解放那些被囚禁的灵傀，为什么要将别的灵傀给毁去？”

    “别天真了。”羽衣女子冷笑道，“你说的是没错，但是前提是在宫主的带领下。”(未完待续。。)

----2015/4/11 23:13:22|13360831----

第两百三十四章 千分之一

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白夫人自然知道，这控制尸毒的结界一旦被攻破，后果将不堪设想，到时候不止是熙雯县，这场尸毒将会像瘟疫一样扩散到整个世界，直到异能界找出控制尸毒的办法。

    事实上白夫人还是低估了这场尸祸，以为神龙突击队布置的四象封元大阵足以封印这熙雯县。但是事已至此，后悔已经晚了，所以面对这种局面，白夫人也不想再和杜仲等人耗下去，此时修复稳固结界才是最重要的。

    白夫人全速后退并对神社众人说道：“撤，现在的要务是稳固结界，其他事情暂且放一边。”

    她自然发现了躲在洞内的小彤等人，后退之际她也是对着这些人淡淡道：“你们还躲在里面干什么？难道想在这里变成尸魔吗？”

    见白夫人想带他们离开，刘欣叶等人忙逃了出来，马俊也拉上了身边的马延，但是临走之前他还是随手用匕首朝着张浩刺去。

    也幸好周茹雪急忙叫出来：“等等，他是张浩！”

    在场所有不知情的人也是一惊，虽然不知道传说中的胖次大盗为什么会变成女人，但是就目前的形势而言周茹雪完全没有撒谎的可能。

    马俊虽然也是一愣，但是手中的匕首速度反而增加并朝着张浩的心脏刺去。

    此时就算白夫人有心插手也来不及了，也幸好马延的手紧紧地握住了刀刃，鲜红的鲜血从手掌中流了出来。

    “你干什么？说了他是色鬼了！”小彤忍不住恼怒道。

    马俊的脸色立刻露出了愧疚之色并将张浩扶了起来，“对不起，一时没反应过来，弟弟，你没事吧。”

    马延没好气道：“放心死不了。”

    白夫人见没有出人命便对着杜仲和江依晴说道：“如今外界的结界摇摇欲坠。你们是继续寻找那天灵傀，还是帮我们守住结界。”

    江依晴一时也不知道如何抉择，要知道白夫人虽然将选择权交给了她，但完全是将了她一军，若是她现在选择坐视不管，那一旦声张出去。那她们内宫将彻底没有了翻身的余地，更何况孰轻孰重她也清楚。守住结界那就罢了，结果顶多是杏贞毁去了这一具不知道谁能驾驭的天灵傀，若是结界毁了，那将是数千万人死亡。

    江依晴最终说道：“我和你们去修复结界。”

    杜仲也是长长一叹，但是正如江依晴所想，如今杏贞的势力远比他们的要大，再加上有白夫人帮忙，他们能战胜杏贞的几率也是微乎其微。所以不如退而求其次。

    事实上外面的外宫大军也没好到哪里去，他们屡次破开山体，不想山体异常坚硬，就算是羽衣女子和阿鲁特氏也无可奈何。他们也试着从山顶的尸毒喷射口进入，不想就算是灵傀之身也被这浓烈的剧毒侵蚀成尸毒。

    而且更危险的是，她们身上的灵装也被尸毒和空间风暴侵蚀地破烂不堪，再这样下去她们也会受到感染。

    “这就是天灵傀吗？”此时就连羽衣女子不由地露出了震惊之色，虽然这不是她见到的第一个天灵傀。却是第一个尸魔化的天灵傀，这种尸毒就算尸傀宗宗主尸神也会黯然失色。

    关键这还没有完。随着一身巨响，更加骇人的尸毒喷射了出来，而期间的空间风暴更是异常剧烈，一位人灵傀不小心卷入了漩涡之中再也不见了踪影。

    也就在这个时候，羽衣女子身上的令牌发出了奇怪的响亮，一道精神波动从中传了出来。

    “宫主的意思是让其变成尸魔后的虚弱期再动手。现在的她就算宫主也奈何不了。”羽衣女子对着阿鲁特氏说道。

    阿鲁特氏长长舒了一口气，她也没多说，带着众灵傀便往结界外遁去。

    沿途之中到处都是尸魔，就连尸傀宗门人也一一尸变，要知道他们本身对尸毒就有着极强的抗性。这也说明了天灵傀的可怖。

    所以阿鲁特氏也不犹豫，她让众人加快了速度朝着远方遁去。

    而防空洞中的一干人等也正准备离开，却发现空间风暴已经席卷到了洞中，整个洞体已经被吹得破烂不堪，若不是有白夫人的结界保护，整个洞口早已经踏了。

    众人也不由地加快了脚步，匆忙之间，姒仙手中那捏了一半的泡泡纸突然掉了。姒仙忙回头去捡，不想空间风暴刚好吹毁白夫人设置的结界，一个漩涡便将姒仙卷了进去。

    “姒仙！”反应过来的张浩忙跳过去抓住了姒仙留在外面的脚，但是空间风暴的力量实在太大，张浩的手随之滑脱，最后手上只剩下一只鞋。

    “姒仙！”张浩大叫道，手不断在空气中挖着，他只感觉整个世界瞬间塌了，他虽然还能感觉到姒仙的存在，但是连方向都不能辨认，要知道他还是第一次遇到这种情景。

    “快走吧。”叶凝冰忙拉住了张浩，但是他已然忘记了逃跑，根本就拉不动。

    “不要管我！我要去找姒仙！”张浩说着便要往空间风暴最密集的地方跑去。

    马延虽然心有不忍，但是手中的板砖还是敲在了张浩的头上，这也让其念力场暂时停止运转，整个人随之昏迷了过去。

    封印熙雯县的结界实在是太大了，加之空间风暴的腐蚀，就算白夫人和江依晴一起合作，稳住这个结界也花了好几个小时。

    但是就算结界被稳住了也只是暂时的，空间风暴时刻将结界消磨着，更重要的是，那骇人的尸毒已经通过地下水渗入到了结界之外，所以不止是熙雯县，整片区域已经成了一片炼狱，事态还有可能恶化下去。

    “这尸毒还要爆发多久，不会再恶化了吧？”白夫人看着漆黑一片的结界担忧道。

    “不知道？”江依晴摇头道。“这还是第一起天灵傀尸变，我也不知道会产生多大的灾祸。”

    “为什么你们要弄什么灵傀？”白夫人恼怒道，“现在这恶果你们满意了吧？”

    江依晴不屑一笑道：“你错了，只要有杀戮就有尸毒，无论有没有灵傀，尸毒都是不增不减的。相反灵傀可以将所有尸毒净化成灵力，这些尸毒不是这天灵傀的，只是她这几百年来净化的。”

    白夫人也是一愣，他虽然不知道灵傀是什么，但是她也听得出，江依晴似乎并没有说错，于是她转而问道：“那有什么办法，不能让其继续恶化下去？”

    “为什么问我？”江依晴不屑道，“你可以去找杏贞啊？”

    白夫人无奈一叹道：“你也知道，她现在就想着这天灵傀变成尸傀。”

    “那你为什么还要帮这种人？”江依晴冷笑道。

    “你不懂。”白夫人长长一叹道：“我也不知道她现在到底是谁，实话和你说，我也开始提防她了。”

    “早知道这样，当初为什么还要费尽周折地将她从我们这里带走，早点抹杀不就好了吗？”江依晴无奈道。

    “总之这都是过去的事了？你还是告诉我要怎样才能将恶果减少到最小。”白夫人诚恳问道。

    江依晴轻轻一叹道：“需要一个人带着众生念力进入熙雯山中，在这灵傀没有彻底尸变前将念力灌输在她的身上，或许会有转机。不过事情到了这种地步，成功的概率不足千分之一，如果没有成功，那这个人肯定是有去无回。”

    “那谁愿意去？”白夫人苦笑道。

    “母亲，张浩醒来了，他还吵着要去找姒仙。”白千玺突然跑出来叫道。

    白夫人脸色也是一寒，现在这种情况这张浩还不安分，不过既然还没想到合适的人选，那就先解决张浩的事情，要知道他身上有太多疑点了。(未完待续。。)

----2015/4/12 16:34:50|13378206----

第两百三十五章 进山

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “张浩，你冷静点，姒仙一定没有事的。”马延对着浑身锁着铁链的张浩劝道。

    “一定？一定！就知道说一定！现在就连白夫人也不敢进去，你凭什么说一定。”张浩用那尖细的声音咆哮道。

    叶凝冰也没有办法，只能再向张浩的身上注射了一只镇定剂，不过看样子似乎没有什么效果。

    小彤也是低声嘟哝道：“虽然我也很担心姒仙姐姐，但是你去了能帮到什么忙？你能找到她吗？”

    张浩这才平静下来，或许由于空间风暴的影响，张浩只能感觉到姒仙还在熙雯县里，但是在哪个位置根本无法确定。

    但是无论如何，张浩不可能坐视不管，他答应过无论什么时候都会和她在一起。于是他再次挣扎起来并叫道：“无论如何，不试试怎么知道呢？”

    “好啦！”白夫人也不知何时走了进来并冷声呵斥道。

    张浩竟然没有因为白夫人出现而有丝毫收敛，于是他依然叫道：“我不是你们神社的人了，你没权管我，我现在就要回去！”

    “那叫姒仙的丫头究竟是你什么人，为什么你可以不顾一切地救她。”白夫人淡淡道。

    她身边的白千玺咬紧了嘴唇，事实上她能体会到张浩心中的焦急，如果可以的话，她多么希望哪个被漩涡卷进去的人是自己，也不知那样的话张浩会不会像现在这样激动？

    “因为我欠她一个承诺。”张浩咬牙道。

    “承诺？”白夫人不禁冷笑道，“你心中到底是怎样想的？你心中到底在意的是谁？是周茹雪？姒仙？还是……”白夫人终究没有说出去。

    “我都在意。”张浩大叫道。

    “果然。”白夫人冷哼道，“又是一个花心汉！”

    “她们是不一样的。”张浩大叫道，但是也不知心虚还是其他原因，他的声音慢慢低了下去并叫道：“不一样的……”

    “你难道不认为她已经死了？要知道她根本没有活下去的可能。”白夫人无奈叹道。

    “不！我知道她还活着，她一定还活着。”张浩坚决道。

    “母亲。你就看看那个叫姒仙还活着没有？”白千玺心里虽然不好受，但还是不想看到张浩这样。

    白夫人轻轻一叹，如果张浩和自己的女儿换身能够淬炼念力，抛开其余的一些因素，那张浩无疑是大女婿的最佳人选。可是就目前看来，张浩的心根本不在白千玺身上。周茹雪这个麻烦事也就罢了，现在也冒出了个姒仙，看来无论以后变成怎么样，这张浩将永远成为白千玺的心结。

    最终白夫人从张浩手中拿过了姒仙的鞋子并闭上了眼睛。

    事实上白夫人并不觉得姒仙会活下来，但是她的脸上很快露出了惊讶之色，因为这丫头竟然还活着，而且位置在熙雯山内部，看来是是被空间风暴给卷进去的。

    不过就算白夫人的感知异能再强大，这也已经是她的极限。更别提这四周尽是空间风暴的干扰。

    “她还活着。”白夫人轻轻叹道：“你真的想去救她？”

    “母亲？”白千玺自然知道这样无疑是让张浩去送死，就算白夫人亲自护送也没有多大的机会。

    “当然！她现在在哪？”张浩激动道。

    “她现在就在熙雯山里。”白夫人回答道，“我还可以送你过去。”

    “真的？”张浩惊喜道。

    “当然。”白夫人点头道，“不过你也必须帮我做一件事。”

    “什么事？”张浩疑惑道。

    “待会告诉你们。”白夫人淡淡道，“千玺，去告诉杏贞，待会我会去找她们。”

    在外宫的驻地，杏贞冷冷地道：“不行！这对我们一点好处也没有。”

    “好处？”白夫人冷笑道。“什么时候你只想着自己的好处了？我现在真的怀疑，你到底是震天还是真的慈禧太后？”

    见四处没有其他人。杏贞竟然开始用男声说话，“我当然是白震天，这灵傀怎么可能主导我的意识呢？”

    “那你什么时候开始只想着自己？又是什么时候连女儿的安危和幸福与不顾，又什么时候开始对张浩这个男人感兴趣？”白夫人冷哼道。

    “你不懂的？其实我很在意千玺的，要不然也不会和血炼硬拼了，只是我们既然身居高位。有时不能表现出自己的情感罢了。至于张浩，我说了，只是利用他的念力修炼而已。”杏贞安慰道。

    杏贞转而切换成女声并对外喊道：“来人，将你们库存的念力收集在一起然后交给白夫人。”

    白夫人的脸色稍好，但是脸上的怀疑之色并没有因此减退。

    杏贞接着说道：“你先回去。等会我自会将念力送过去。”

    白夫人这才点了点头,“最好快点，若是等尸祸大爆发，我们整个神社的根基也会因此动摇。”

    见白夫人离去，杏贞的脸色突然变得阴冷，“周凝雪，你还真以为这姓白能主导我？就连灵傀子被我反噬而自尽，别提区区一个白震天！现在只不过是我的嫁衣而已。”

    “宫主，那收集念力的事？”羽衣女子恭敬道。

    “去收集吧，但是记住量要缩些水，我倒是想看看他们功亏一篑的表情。”杏贞邪笑道，“对了，到底是谁这么大胆，现在还敢闯入熙雯山？”

    “就是那个张浩。”羽衣女子答道。

    “张浩！”杏贞的脸上露出了狠戾之色，“周凝雪，我和你没完！”

    “那念力要不要缩水？”羽衣女子再次确认道。

    “缩水！”杏贞冷冷道，“张浩，你放心，我会为你报仇的。”

    在熙雯县外的一个传送台下，白千玺将一枚戒指戴在了张浩的手上并说道：“你现在用的不是自己的身体，所以让你去完成这个任务再合适不过了，记住，不可过于计较你现在这具身体，必要的时候可以舍弃肉身知道吗？”

    “我知道的。”张浩点了点头。

    “色鬼，要不我也去吧。”小彤这个时候也跟了上来。

    张浩摇了摇头，要知道这次是无孔不入的尸毒和空间风暴，小彤这个盾牌也没多大用，甚至可能让张浩分心。

    “张浩你还有什么话要说吗？”白夫人淡淡道。

    张浩犹豫再三道:“如果我回不来了，我的抚恤金一半给小彤，一半寄给我的父母吧，到时候就和他们说我被车撞死的吧，总之死的越简单越好。”

    “好的。”白夫人点头道。

    “还有。”张浩突然回过头说道，“如果我完成了任务，是不是还我清白，我可不想当胖次大盗了。”

    “这个不行。”白夫人摇头道，“毕竟你本来就是胖次大盗。”

    “是不是你还不知道吗？”张浩愤愤然到。

    “总之，你若是能回来，那你将是神社的大英雄，我想没人会再介意你偷过胖次的，甚至有人会送你胖次也说不定。”白夫人竟然露出难得的微笑。

    张浩无奈地点了点头，“那将我送上山吧。”(未完待续。。)

----2015/4/12 21:03:00|13381291----

第两百三十六章 镇灵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    没有过多矫情的煽情，众人只是默默地看着张浩登上了传送阵，同时心中为他祈祷着。

    张浩微笑着踏上了最后一层石梯，最后回头看了为自己祈祷的人，从世人唾弃的胖次大盗到现在总算有人记挂，张浩已经很满足了。

    小彤、叶凝冰、马延、师傅、师母甚至还有神社大小姐白千玺，就连以往的宿敌刘欣叶也在远处静静地看着，可惜的是人群中却找不到周茹雪的身影，或许是她不想看到这一幕吧。

    张浩突然看到了远方站着一个头戴纱帽身穿旗袍的女子正注视着自己，这让张浩的眼神瞬间收了回来，不知为何，见过魔殿四大宗主的他还是觉得这杏贞的眼神更为恐怖，纵然张浩根本就看不到她的眼睛。

    见张浩登上了传送阵，白夫人才对周围布置传送阵的人点了点头。

    “位置确认完毕，目标熙雯山山顶。”

    “距离确认完毕，一万七千六十二米。”

    “方向确认完毕，西偏北三十二度四十一分十五秒。”

    “体重确认完毕，四十六公斤。”

    张浩不禁咋舌，果然精确传送和随机传送完全是两码事，竟然要确定这么多的参数，不知道若是放了个屁会不会对结果有影响？

    “数据确认完毕，是否选择传送？”

    白夫人淡淡了看了张浩一样，见对方郑重地点了点头，她才说道：“传送！”

    很快传送台的符文流转，而张浩的身形也变得越来越模糊，还真不愧是大型传送阵，传送起来比那些随机传送阵舒服很多，至少没有眩晕感。

    就在张浩还没有消散前。叶凝冰终究忍不住叫道：“张浩，你给我听着，你一定要早点回来，不然我又会给你办追悼会了，而且一定会比上一场要热烈。”

    张浩闻言实在无语，他更知道她只是想让自己平安回去。于是他也是半开玩笑道：“你若是敢办，我一定和你没……”

    “……完。”张浩说完发现自己到了熙雯山山顶，只是与前几天不同，这里已然被鲜血染成了红色。

    山顶中央出现了一个巨大的洞口，张浩也知道这从这里下去就能找到姒仙，更能找到那传说中的天灵傀。

    只是这里洞口喷射出来的尸毒异常浓烈，就算对尸毒抗性极大的灵傀也瞬间换成了尸魔，更何况洞口不断喷涌出空间风暴。

    这些空间风暴可不像吞噬姒仙的那种，由于没有扩散开来。他们的体积大多很小，但是他们的危险却很大，他们不会将人直接吸进去，而是将人绞成碎肉。

    但是既然来到了这里，就没有退缩的可能，张浩深吸一口气就跳了进去。

    在到来之前，白夫人给过张浩一道护身符，就在他跳入洞穴的一刹那。护身符便化作一道光盾将张浩护了起来，并将空间风暴和尸毒挡在了外面。

    不过由于不断有尸毒往外喷射。这使得张浩下降远比上升要吃力，虽然他终究在慢慢下降，但是护身符的能量也将空间风暴与尸毒的消磨中慢慢消散。

    就在张浩处在山腰的时候，护在其周身的护盾陡然碎裂，护身符也化作一团火焰消散，好在身上的灵装开始发挥作用并保护着张浩。

    不得不说这灵装还真不是凡品。或许真的是夏姬所炼制，护住张浩的牡丹花虚影竟然不比护盾弱。

    但是这里的环境终究太恶劣，牡丹虚影也逐渐消磨并化作无数黑色的花瓣消散而去。

    终于张浩靠近了那天灵傀的水晶棺，由于被黑色的尸毒给蒙蔽，他只能依稀看见棺中躺着一个人影。但与此同时。护住张浩的牡丹虚影也是消耗殆尽，最后护住张浩的只是一朵弱不禁风的兰花。

    空间风暴不断地肆掠着张浩的身体，被划伤的肌肤化作无数兰花花瓣消散而去，并在他的手上留下了一道黑色的伤疤。

    张浩也明白，现在这具身体已经染上了尸毒，自己若想平安救出姒仙，就必须完成白夫人给的任务，所以他也顾不上身上的伤势继续朝着那天灵傀逼去。

    张浩的浑身都被空间风暴刮伤，若不是那朵兰花死死地护住自己，那他早已经成了碎肉。

    不过更让张浩难受的是那侵入体内的尸毒，他感觉自己很快进入了第二阶段，只是在进入第三阶段时卡主了。

    他只感觉自己的意识开始模糊，在慢慢变成一个厮杀的尸魔，不过他的心中却死死地坚守着一个信念，他一定要将姒仙救出去！

    最终浑身变成黑色的张浩终于来到了天灵傀的面前，若是一般人像张浩一样早已经成了尸魔，也幸亏张浩一直坚守着一个信念。但就算如此，此时的张浩已经不知道思考，一切行动就像他的本能，就连眼前那具已经长满绿毛的尸体也不觉得恶心害怕了。

    此时神社大营也没好到哪里去，尸毒借助着错综复杂的地下水已经逃出了结界，甚至不少尸毒借助着喷泉喷射而出，很多异能者也被感染，整个神社大营乱作一团。

    “夫人，这里快要沦陷了，我们还是往外围撤吧。”马俊对白夫人劝道。

    “撤？还能撤到哪里？撤到市外，还是省外，又或者整个华夏都不要了吗？”白夫人苦笑道，她无奈地看了熙雯山的方向一样，或许那小子已经变成了尸魔了吧。

    张浩浑浑噩噩地将手上的戒指戴在了天灵傀的身上，正如江依晴所言，戒指中的念力开始向天灵傀的身体里涌去，喷射而出的尸毒也慢慢变小了。

    神社大营也是一惊，虽然大营中的状况并没有好转，但是熙雯山上喷射出来的尸毒正在慢慢变少，既然源头已经消失，那局势好转也是迟早的事情。

    “成功了吗？”白夫人惊喜道。

    “他办到了。”江依晴也对着杜仲惊喜道。

    此时神社大营还有理智的人也都露出了欣喜之色，再也没有人将其当成胖次大盗那样轻视。当然大家更多相信张浩只是凭借着运气，毕竟这个吊车尾是不可能成长得这么快，但就算如此，大家也不再小看张浩，就单那勇气和决心，也不是一般人能有的。

    “张浩，你到底有什么办不到的？”白千玺看着熙雯山感叹道。

    “色鬼，看来我是小看你了。”小彤也激动道。

    刘欣叶眼中光华流露，或许这个吊车尾没有她想象的那样没用。

    就连杏贞也不由地露出了讶色，但是很快转变为冷笑。

    随之尸毒的减轻，张浩的理智也渐渐恢复过来，看着眼前长着绿毛的尸体，张浩也是一惊，很难想象这种东西怎能和姒仙一起并称为天灵傀。但是张浩不知道的是，这尸傀可曾是中国四大美人之一，只是因为尸变才变成这个样子。

    虽然觉得恶心，但是张浩还是鼓起勇气引导戒指里的念力进入天灵傀的体内。

    然而状况突生，眼见天灵傀的状况开始好转，整个身体的绿毛开始褪去，向外散出尸毒的局面慢慢终止，可就在这时候戒指里的念力居然耗光了！

    张浩可不知道到底需要多少念力，他只能以为是白夫人计算错误。但无论怎么想，念力却已经是用完了。

    由于没有了念力供给，天灵傀体内的尸毒再次喷射而出并且不断恶化，再这样下去，张浩的努力也将功亏一篑。

    看着熙雯山上的尸毒再次喷射而出，神社众人无不吃惊。

    “怎么回事?”所有人不知道张浩到底出了什么状况，为什么明明压制下去的尸毒会再次爆发。

    唯独杏贞却是冷冷一笑，这个世界上不能有能与她比肩的存在，就算名字上比肩也不行！

    但是出乎杏贞意外的是，熙雯山上的尸毒再次终止了爆发，而且再也没有复发过，更令人费解的是，熙雯山顶竟然出现了一个漩涡将四周的念力不断往山中吸着。(未完待续。。)

----2015/4/13 0:28:35|13384307----

第两百四十七章 念力被蹭了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩没想到戒指中的念力竟然会这么快用完，眼见天灵傀身上的尸毒就要再次爆发，而他所有的努力也都要功亏于溃。

    而且随着尸毒的加剧，张浩感觉意识越来越模糊，难道真的到此为止了吗？

    最终张浩咬了咬牙，他将艾夏、金环、银溪储物空间里的东西翻了个便，虽说翻出了不少贴身物品，但这都不是重点。

    他深吸一口气，将所有回复力量的药丸都塞入了嘴中，四周散乱的念力都朝着他袭来，差点将其涨成了一个气球。

    “你不是要念力吗？我将念力都给你！”张浩说着也不顾天灵傀浑身的尸毛而抱住了她。

    一靠近天灵傀，张浩只感觉自己的念力瞬间被抽空，意识差点彻底磨灭，也幸亏他坚守住了最后一丝执念，而这一丝执念成为一个黑洞，对附近念力的掠夺也变得更大了。

    在天灵傀和张浩本身执念的双重作用下，无数散乱的念力不断向熙雯山涌去，喜,怒,哀,惧,爱,恶,欲汇集在一起化作七种不同的色彩，宛如一条彩虹像熙雯山顶汇去。

    此时尸毒的爆发不但停止了，整个熙雯县开始慢慢净化并逐渐焕发了生机，这也让神社中人不禁纳闷，这张浩到底是怎样做到的。

    “怎么可能？这难道是仙人下凡了吗？”杜仲喃喃道。要知道仙宫中人虽然自诩为仙，而灵傀也是最接近仙的存在，但那东西终究是虚无飘渺的东西，没人会真的相信他的存在。

    江依晴的脸色却挂着一丝忧色道：“虽然不知道发生什么事，但是希望这天灵傀不要认张浩为主为好。”

    “为什么？”杜仲疑惑道，“这难道不好吗？”

    “也算不上不好。”江依晴摇头道。“只是这天灵傀心性都傲得很，绝对不会和其他天灵傀共认一个主人。”

    “既然如此，你还担心什么？再说除了姒仙，就连人灵傀都不待见张浩，更别说眼前的天灵傀了。”杜仲说道。

    “但愿如此。”江依晴点了点头。

    随着念力不断融入山中，逸散到四处的尸毒也被重新吸了回去。整个天空也恢复了蓝色，时间正好是清晨，一屡阳光射穿了迷雾照耀着大地，处处焕发着生机。

    可张浩快要虚脱了，见尸毒已经消失，自己的身体恢复了正常，他终究没有忍住睡了过去。

    “主人？主人！”一道空灵的女声最终将张浩唤醒。

    “是姒仙吗？”张浩连忙睁开了眼睛，却见自己趴在一个玲珑的女体身上，而呼唤自己的正是这个女人。

    张浩不由地惊呆了。虽然和姒仙朝夕相处，他还是不由地被这女人的美丽更震惊。同样是仙女，和姒仙那种超凡脱俗如九天仙女下凡尘不同，眼前的女子更像天界的小公主。

    大大的眼睛如明星一般又透着妩媚，小巧的嘴唇挂着一丝美丽又亲昵的微笑，绝世的容颜露出的是一种端庄又依恋的神情。她浑身的皮肤反射着淡淡的光泽，只有滑嫩到了极点才会变成这样完美的艺术品。

    张浩也忘了什么礼义廉耻，手指竟然不直接地在这天灵傀的身上滑过。一种从未有过的舒适从指尖传来，让张浩不由地收回了手。生怕将这件艺术品给破坏了。

    天灵傀似乎也觉得有些酥痒，于是她也忍不住对着张浩娇声道：“主人!”

    “主人？”张浩疑惑道，“你叫我主人？”

    “当然！”天灵傀点头道，“若不是主人，熙雯恐怕早已经变成了尸魔，是主人救了我。而且熙雯很喜欢主人身体和念力的味道。”熙雯说着将头靠在了张浩的肩膀上闻着他头发散发出来的花香。

    “你妹！”张浩暗骂了一声，他原想着用这具天灵傀抵去一半因为姒仙而欠下的债务，不想这次债务没有减少，估计又会多出两亿。

    看见张浩露出不悦之色，熙雯也变得忐忑起来。“主人难道不想要熙雯吗？”

    “没有。”张浩忙摇头道，“你叫熙雯对吧？”

    张浩突然心生出一种疑惑，本来在认主熙雯之时，他的念力有一半就被占用了。如果不出意外，认主了熙雯这具天灵傀，那他的念力将会被彻底占用，可是他却有着两成五的余量可以用，这到底是怎么一回事？

    难道是熙雯不是天灵傀，又或者姒仙其实也只占用了两成五的念力，还有两成五的念力被盗了？

    张浩很快打断了自己的想法，念力可不是wifi，虽然不能设密码，但也绝对没有被盗的可能，再说还有谁能像姒仙和熙雯一样蹭走两成五的流量……不!应该是念力。

    “对了，主人，姒仙到底是谁？为什么熙雯叫醒主人时你会叫她的名字？”熙雯心怀忐忑地问道。

    “对了！姒仙！”张浩这才记起最重要的事情，“姒仙在哪儿！”

    好在空间风暴已经没有了，这使得张浩能清晰地感应到姒仙的方位，于是他忙朝着姒仙方向跑去，最终在一条石缝里找到了瑟瑟发抖的姒仙。

    “姒仙，你没事吧。”看到姒仙没有大碍，张浩总算是舒了一口气。

    “主人！姒仙以为再也见不到主人了。”姒仙哭着扑倒在了张浩怀里。

    熙雯也在这个时候跟了上来，见到一个不弱于自己的女子叫自己的主人为主人，她也不由地警惕起来。

    “没事的，现在我不是找到你了吗？我说了你是无可替代的，我不会让你离开我的身边的。”张浩安慰道，然而他不知道的是，他身后的熙雯竟然咬紧了嘴唇。

    “对了，以后不要一个人乱来了，不就是一张泡泡纸吗？丢了就丢了。”张浩轻声责备道。

    姒仙愧疚道：“可是那是姒仙挤过一半的泡泡纸，剩下的一半是留给主人的。不知为何，和主人一起挤泡泡纸的时候，也是姒仙最安心的时候，所以希望主人能将它们挤完。”姒仙说着从空间里拿出了好几十张泡泡纸，看来张浩以后有的挤了。

    “傻姒仙。”张浩无奈地摸了摸姒仙的头。

    “对了主人，你的身体已经解封了。”姒仙说着打开了空间戒指。

    此时张浩肉身已经没有了尸毒，加之金环的肉身浑身是伤，所以他也是迫不及待地回到了自己的肉身之中。

    “主人，她是谁？”姒仙终于注意到了浑身气得发抖的熙雯。

    “哦，姒仙你千万不要介意，他叫熙雯，是……”张浩还没有说完，熙雯搬起一块石头便朝着张浩砸来，不过她的眼神似乎不好使，方向竟然偏了好几十度。

    “是你老母！”熙雯愤怒道：“你这个死人妖，为什么扮成女人骗我认主。”

    或许因为心虚，张浩最不讨厌别人叫他人妖，所以见熙雯如此不讲理，张浩也是争锋相对道：“你好意思说，若不是你整出的尸毒，我怎么会窝在别人的身体里面。”

    “总之我是不会认一个人妖做主人的！”熙雯叫道。

    “随便，我有姒仙一个就够了。”张浩随意道。

    熙雯闻言更生气了，她想转身离去，却撞在了石柱之上，头上瞬间起了一个包。

    “你还好吧？”张浩问道。

    “不用你管，给我点念力。”熙雯愤愤然道。

    张浩不知道这熙雯到底想干什么，但是也只能由着她任其使用自己的念力。

    获得念力之后，熙雯的手指往空中一点，只见一个空间虫洞陡然出现，她也要往虫洞里走去。

    “你去哪？”张浩接着问道。

    “不用你管。”熙雯爱答不理道，“我要离开这里。”

    “那你光着身子就想出去。”张浩疑惑道。

    “不用你管。”熙雯转过身来说道：“把衣服脱给我。”

    “脱给你了，我穿什么？”张浩不忿道。

    也不用张浩自己动手，善解人衣的熙雯只是在空中一点，张浩的衣服包括胖次竟然出现在了熙雯手中。

    张浩吃惊地看着自己的胸部，果然那牡丹和兰花纹身还在，不过现在不是纠结这个的时候，他忙捂住了自己的关键部位并叫道：“你怎么这样子！”

    “死人妖！”熙雯不屑地看了张浩的纹身一眼，随后穿好衣服跳进了虫洞之中。(未完待续。。)

----2015/4/13 23:35:42|13403612----

第两百四十八章 卧底

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩不知道这叫熙雯的灵傀为什么这么在意自己男人的身份，但是没有熙雯，张浩的世界照常运转，更重要的是，他可以少欠那两亿贡献了。

    他心中暗中思量着，等会见到师傅一定说灵傀自己跑了，对，就这么办。

    “主人，那女的是谁？”姒仙呆呆地问道。

    “也是天灵傀，对了，待会遇到外人，一定说那灵傀直接无视我们逃了知道吗？”张浩嘱咐道。

    “知道了。”姒仙点了点头，“对小彤也是这样说吗？”

    张浩犹豫了一会，最终说道：“总之这件事情越少人知道越好，知道吗？”

    “姒仙知道了。”姒仙又是点了点头，她突然鼻子一酸又扑倒在了张浩怀里。

    “姒仙怎么了？”张浩疑惑道。

    “刚刚在这里姒仙真的好害怕，姒仙以为自己又变成一个人了。”姒仙依旧是呆呆道,“但是主人让我知道了，我已经不再是一个人，所以姒仙真的好开心。”

    “既然开心那就笑一个。”张浩微笑道。

    姒仙忙摇了摇头，“姒仙不会笑。”

    “是人就会笑的，尤其是在开心的时候，试一下嘛！”张浩不依不饶道。

    姒仙没有办法，再次在脸上捏了一张笑脸，这让张浩也苦笑不得，看来还是放弃吧。

    “出去吧。”穿好衣服后，张浩牵起了姒仙的手并将昏迷的金环送入了储物戒指。

    “嗯。”姒仙也是呆呆地点了点头。

    没有尸毒喷出的石洞如今变成了一个圆形瀑布，张浩牵着姒仙在瀑布的中央飞着，周围的景色很美很美，但是和姒仙比起来还是要差上很多。

    张浩突然打了一个激灵，自己在想什么？但是他清楚地感觉到姒仙消失的时候的那种无助感？自己不会有恋尸癖了吧？想着抱着那绿毛尸体的情景，张浩不由地打了个冷颤。所以他忙提醒自己，姒仙只是自己的灵傀，灵傀！知道吗？虽然对于张浩而言，灵傀的地位未必会比其他人低，但是这根本是两码事。

    出了圆洞，张浩带着姒仙往山下走去。不想刚走到半山腰，却发现近千异能者与平民竟然在山下迎接着自己，同时嘴中喊着他的名字。

    张浩一时间愣住了，曾几何时他一度梦想着这种场景，拯救世界，被人称为英雄。现在的他虽然看开很多，但是面对这种阵仗，他整个人不禁泛起一股欣喜之意，整个人也飘飘然起来。

    张浩也知道。他最大的目标只不过是想去救姒仙，所以英雄对于张浩而言实在是太高攀了，更何况张浩害怕做英雄。

    但是无论如何奖励肯定少不了的，所以张浩也并没有做出什么其他的举动，而是像电视里的英雄一样走下山来接受众人的祝贺。

    还没等张浩说一些冠冕堂皇的套话，马延等人就扛起了他并将其抛了起来，虽然张浩一直警告着自己不要迷失在其中，但不知为何。原来做英雄的感觉还是挺不错的。

    不过张浩的喜悦没有持续多久，叶凝冰突然对着大家叫道：“白夫人说了。这次无论是异能者还是平民都有功劳，所以麻烦大家来登记一下名字。”

    听到有奖赏，众人立刻兴奋起来，他们也忘了还在空中的张浩，齐齐往叶凝冰的方向涌去。

    结果张浩重重地摔在了地上，还弄了个狗啃泥。不过现在不是计较这个的时候。自己辛辛苦苦地装作一副英雄的样子不就是为了奖励吗？

    所以张浩还没站起身就往叶凝冰的方向爬去，眼见她被人海包围，张浩甚至踩过了人墙爬到了正中央。

    “记得记我。”张浩将头钻到了叶凝冰面前说道。

    “排队。”叶凝冰没好气道。

    “有没有特权？要知道我可是大英雄。”张浩耍赖道。

    “大英雄也要排队。”叶凝冰摇头道，“不过白夫人说了，你的目的只是想去救姒仙。所以你的功劳就不用记了。”

    “怎么能这样子？”张浩咆哮道，“白夫人不能这样小气！一百块都不给我！”

    叶凝冰无奈道：“我也没办法，白夫人是这样说的，要不你亲自去找她谈判？”

    “不去了。”张浩有气无力道，要知道谈判可是建立在双方身份对等的前提下，以张浩现在的实力去找白夫人谈判说不定会倒贴呢，不过现在除了贞操似乎没什么好倒贴的了。

    “大英雄，你很缺钱吗?”谢兰这个时候也凑了上来，“要不我们县里的人帮你凑点。”

    “不用了。”张浩摇头道，“就算再穷也不会找你们要，更何况这熙雯山已经变成这样了，这熙雯县想要发展起来很难了，你们还是留着自己度日吧。”

    “没关系的。”谢兰摇头道，“我们打算将熙雯山再大修一下，或许正因为这场动乱将会有更多的人来祭拜也说不定。”

    “不过熙雯娘娘已经走了，她不知道飞到哪里去了。”张浩半开玩笑道。

    “不用熙雯娘娘了。”谢兰摇头道，“我们决定将你供奉在上面，反正你一会是男人一会是女人，刚好和尚庙供奉你现在的样子，尼姑庵供奉你女人的样子。”

    “不要。”张浩忙摇头道，要知道他根本就不是灵傀，这些供奉的念力根本就没有用，再说他总不至于坐在神坛上享受香火吧，这样总觉得怪怪的。

    “不要不行。”这个时候一个长者带着一群人将张浩围了起来,“大家来把大英雄的尺寸量一下。”

    尺寸？张浩快要石化了，他想要抽身逃跑，不想四个美丽可爱的美人儿却要将其给制服住。

    “算了，量就量吧。”张浩无奈道，自己怎么可能是这几个孔武有力的美女的对手呢？既然不能反抗，就试着享受吧。

    快乐的时光总是短暂，张浩的尺寸很快就量完了，见谢兰等人准备回家，张浩忙叫住了他们：“等一下。”

    “怎么了？”谢兰疑惑道。

    “这个说了送给你们的。”张浩说着将白莲取了出来。

    就在张浩取出白莲的一刹那，他也愣住了，因为花不知道什么时候已经开了，莲台中竟然有一个小女孩躺在上面。

    “玉玉！”谢兰一家竟然忍不住哭了出来。

    玉玉也慢慢地睁开了眼睛，看见了家人，玉玉也是惊喜道：“爸爸、妈妈、姐姐！”

    “玉玉，以后我们再也不赶你走了，就算死我们一家人也要在一起。”玉妈哭道。

    此时的玉玉和以前的厉鬼截然不同，或许是因为没有了戾气了吧。

    “我以后也不会伤害你们了。”玉玉也是开心道。

    看着一家人团聚，张浩不禁露出了欣慰之色，的确，并不是每一个人都能成为白夫人一样的人，对于普通人而言，能像玉玉一家那样就已经是最大的幸福了，而且白夫人也不幸福，她姓周。

    “张浩，母亲让你过来一下。”白千玺竟然亲自来叫张浩。

    想到白夫人，张浩就不打一处来，一百块钱都不给他，亏他还是个大英雄呢。

    “知道了。”张浩有气无力地回应道然后跟真白千玺走去，估计又是一顿拷问，然后告诫自己不要和魔殿有什么纠葛。

    想到这里，张浩不由地摸了摸胸口的纹身，这下有得解释了。

    张浩和姒仙被到了一间房间，奇怪的是，马延小彤等人都在，桌子上还有好酒好菜招待着，这莫非是要开座谈会了。

    白夫人进来后屏退了众人，只留下了白千玺在身边，这让众人不禁疑惑，她难道要宣布什么重要的事情。

    但是没想到的是，白夫人的神情突然变得冰冷并说道：“我们在座有一个仙宫的卧底，我希望这个人不用我点名自己站出来。”(未完待续。。)

----2015/4/15 5:18:09|13436899----

第两百四十九章 真真假假

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到白夫人的质问，张浩也是一惊，难道她知道自己和姒仙的关系了。要知道张浩虽然没有察觉自己留下了什么马脚，但是人总是有疏忽之处的，难道白夫人掌握了什么蛛丝马迹不成？

    不过只要没有到最后时候，张浩还是抱着一丝侥幸心理并装作吃惊的看着身边的人，好像事不关己似的。

    令张浩没想到的事，马延演得更像，他气哄哄地对着众人喝道：“到底是谁？到底是谁在欺骗我们？”

    不过马延也提醒了张浩，貌似这里除了自己，还有一个卧底，白夫人所说的卧底未必是自己，这也让张浩坦白的想法暂时消失了。

    见没有人自首，白夫人的神情变得更加冰冷，整个会议室变得窒息一般，让人有些喘不过气来。

    “难道让我将你揪出来？”白夫人冷冷道。

    张浩忙抓住了一个苹果塞进了嘴里，表面上像是事不关己高高挂起，实际上只是掩饰自己的面部表情。

    倒是马延的脸皮不是一般厚，他也是符合到：“是谁？赶快站出来，现在坦白的话说不定白夫人会网开一面。”

    张浩一边大口吃着苹果，一边观察着四周，发现都是在餐厅工作过的人，而白夫人之所以屏退众人，似乎是想给这卧底留一条退路，这让张浩开始犹豫是不是要提前承认，要知道被揪出来的话肯定是要被重罚的。

    正当张浩还在犹豫之际，白夫人突然冷冷地看向了他并叫道：“张浩。”

    果然是被发现了，看来得及时挽回提升白夫人对自己得好感度了。

    于是他忙站起来并苦笑道：“白夫人，我可没做什么对不起神社的事情啊。”

    “我说你做错事了吗？”白夫人无奈道，“我想问你，最近餐厅是不是你管的。”

    张浩也是无奈苦笑。“话虽这么说，但是我也管不了什么事的，我完全是在混日子，白夫人，你不会要解雇我吧？”张浩立刻露出了慌张的神情，要知道那可是他唯一的经济来源了。

    “听说你又去清扫厕所了？”白夫人接着问道。

    “兼职。兼职而已。”张浩苦笑道，虽然是小事，但好歹在天子脚下，白夫人想要知道根本就不难。

    白夫人竟然露出了一丝微笑，“我倒是好奇，是谁让你重操旧业？”

    “是……”张浩一时愣住了，他转而对着马延道：“你那……女王叫什么名字？”

    “叫……”马延也一时语塞，他总不能直接叫吕雉吧。

    “是不是忘了取名字了？”白夫人冷笑道，“你以为在防空洞那点伎俩能瞒过我吗？你别忘了我可是感知异能。在杜仲将你捆起来的时候，我已经感应到你们了，那个时候只有张浩是真正捆着的，而且你那灵傀虽然蒙上了面纱，但这样虽然能瞒着其他人，却不能瞒过我。”

    张浩不由地舒了一口气，也幸亏师傅出于安全考虑一直捆着他，不然他也铁定会穿帮。

    马延也是慌了。他忙摇头道：“白夫人，我可没做对不起神社的事情啊。”

    张浩无语。怎么他也说这句话，这不是在坑自己吧。

    好在白夫人并没有往这方面去想，“放心，就是因为你没有做对不起神社的事情，我才没有直接将你抓起来。不过话说回来，以男人之身认女性灵傀。你还真是第一人了？”

    第一人？这个荣誉早被张浩给抢了，不过马延也不好说出来，他只是一味的傻笑，等着白夫人来处置。

    张浩侥幸逃过一险，不由地舒了一口气。为了不引起白夫人更多的关注，他也是悻悻道：“那没我们的事了，也不打扰你们谈机密事物了，我们就先走了。”

    “还有你的事。”白夫人微恼道,“你身上的香味待会再说，现在先说马延的事。”

    张浩无奈又坐了下来，好在不是灵傀师的事，这种事情好糊弄，毕竟自己也是莫名其妙与兰花和牡丹通灵的。

    见张浩安分下来，白夫人这才重新将注意力放在了马延身上，“你是什么时候加入仙宫的？”

    “被研究院赶出来之后，你也知道的，神社又不给我材料，所以我只好找仙宫要了。”马延耸拉着脑袋道。

    “那除了你，内宫还有什么人潜藏在这里？”白夫人接着问道。

    “我不知道。”马延忙摇头道，“我和师傅一直是单线联系的。”

    “那清儿仙子又是谁？她在你们内宫是什么职位？”白夫人又问道。

    “我也想知道。”马延摇头道，“可是师母，不，小姐不告诉我。”

    “你不用狡辩了，清儿仙子就是你对吗？”白夫人冷冷道，“一直在清儿仙子出现过的地方出现过，而且还拥有女性的灵傀，清儿仙子不是你还有谁？”

    听到这句话张浩差点将吃的东西都吐出来，果然白夫人再怎么精明，怎会想到会有两个不同状态的清儿仙子呢？一个是张浩男扮女装，一个这是他与姒仙的合体，所以刚刚从神社出来的张浩就算有了女性灵傀也不可能这么快驾驭，这也是白夫人从来没有怀疑过张浩的原因。

    马延正想否认，却看见白千玺惊讶道：“你是义姐？”

    听到义姐两个字，马延瞬间感觉有便宜可占，加之他实在想知道清儿仙子到底是谁，所以也想出了一个法子逼她出来。

    “没错，我就是清儿仙子。”马延点头道，“难道你想将我交给杏贞吗？”

    张浩虽然知道马延并没有什么坏的心眼，但是发现自己的身份被冒认终究有些不爽，不过他很快又释然了，本来清儿仙子是为了隐藏自己随意取了个名字，既然有人替他隐瞒也未尝不是一件好事，毕竟张浩也没想过用清儿仙子的身份和别人大交道。

    “当然不会。”白夫人摇头道，“不仅如此，你还能留在神社中，但是有一个条件，你必须做我和你师傅之间的联络人，而且你以仙宫门人的身份和别人打交道的时候，必须用清儿仙子的样子。”事实上，已经不信任杏贞的白夫人只是用江依晴制约杏贞而已。

    “清儿仙子的样子？”马延不禁为难起来。

    “怎么有问题吗？如果不愿意，我只能将你叛变的事情告诉你哥，我想不用我处置你，你的家族也会处置你。”白夫人冷冷道。

    “我答应你。”马延无奈道，变成女人不是什么难事，可是那件七星灵装的炼制成功耗费了他不少运气和家当，想要复制一件出来根本就不可能。

    “浩哥。”姒仙呆呆地看向了张浩，很显然她也对身份被冒用感到介怀，因为清儿仙子是两人身与心融合的代言词。

    “没事，无论什么时候，你都是我的清儿仙子，我也是你的清儿仙子。”张浩通过意识交流道，虽然姒仙未必能感受到每一个字眼，却也能感应到其中的感情。

    见马延答应，白夫人这才点了点头，“好了，你去准备一下吧，再过一个周是轩玺的生日，你必须用清儿仙子的身份出席知道吗？”

    “知道了。”马延无奈地点了点头，反正没有人知道清儿仙子的样子，穿上清儿仙子的衣服没人会怀疑。而且更重要的是，他可以冠冕堂皇的控制吕雉的身子了。

    看着白夫人将注意力放在了自己身上，张浩连忙将普通往嘴里塞，也只有这动作能掩饰自己的心虚。

    “解决掉这个仙宫的卧底，现在轮到你这个魔殿的卧底了。”白夫人冷冷道。

    听到魔殿卧底，张浩忙叫道：“白夫人，我可没做对不起神社的事情，而且我根本就不是魔殿的卧底。”(未完待续。。)

    ...

----2015/4/16 0:02:59|13445989----

第两百五十章 白夫人的克星

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到张浩每次都如此主动承认错误，白夫人也只能无语道：“我说了是你了吗？”

    张浩也没想到白夫人会说这一样一句话，故而他也是震惊道：“白夫人怀疑的难道不是我吗？这里面还有谁可能是魔殿的卧底？”

    白夫人不屑一笑，“叶凝冰，你自己承认吧，不用我来拆穿你吧？”

    张浩闻言也是一惊，虽然不相信，但是要知道白夫人刚刚“漂亮”地揭穿了马延的身份，这次应该也不是空穴来风吧？但张浩很快醒悟过来，如果叶凝冰不是呢？就像自己冤枉成胖次大盗一样，若是叶凝冰也是冤枉的，她会怎么想？

    所以在没有确认之前，张浩还是说道：“白夫人，你会不会搞错了，就算魔殿派卧底来也不会派这么二的吧？”

    “你说谁二？”叶凝冰不服气了，“我有你二吗？”

    张浩也是无语道：“我是在帮你说话，你怎么能狗咬吕洞宾，不识好人心？”

    “哪有这样帮我说话的？”叶凝冰摇头道，“总之我不是卧底，白夫人你硬要冤枉我也没办法，你若是将我栽赃成女胖次大盗我也没辙！”

    “你就这么喜欢和张浩做一对雌雄大盗？”白夫人竟然露出了诡异的微笑。

    “我才不想呢？我只是想说白夫人你只手遮天，我到底是什么身份还不是你一句话的事。”叶凝冰没好气道。

    白夫人最终摇头道：“放心吧，其实刚刚我只是在试探你，说真的，我不相信你，以你先天条件若是早一点激活异能，那张浩也不会成为吊车尾。但是奇怪的是。你却每次都能出现在风口浪尖上，这让我不得不怀疑你。”

    张浩恍然大悟，原来白夫人是在借揭穿马延身份时建立起来的气势试探叶凝冰，在这种情况下，就算没有证据，无论是白千玺还是小彤都差点相信了。也或许正因为叶凝冰心里没鬼，才没有被白夫人给吓到。

    “这还用解释吗？”叶凝冰没好气道，“因为我每次都跟在张浩这个扫把星身边。”

    “那你能告诉我你的通灵是从哪得到的吗？”白夫人转而问道。

    “我怎么知道，就是在餐厅里面莫名其妙得到的。”叶凝冰回答道。

    “那你有没有去过一个地方，那个地方有很多有灵性的鲜花，别人都叫它万花谷。”白夫人接着问道。

    “没去过，但是我好像听老人们说过，说在深山中有一开满鲜花的地方，但是无论人怎么朝着那个方向走。却始终到不了那个地方。”叶凝冰回答道，要知道她的家离魔殿腹地不远，知道这些传说也不稀奇，但这正也是白夫人不相信她的原因。

    “那你的母亲去过吗？”白夫人又问道。

    “没有。”叶凝冰摇头道，“这种地方可是传说中的仙境，我老妈那等凡人怎么可能进去？”

    “你是在唬我？你若是和万花谷没有关系，又怎么会与莲花通灵？”白夫人冷冷道，但是话说回来。这反而让白夫人更相信叶凝冰不是魔殿的卧底，毕竟若是这样的话。叶凝冰一定会有一套完整的说辞，而不是像现在一样一愣一愣的。

    “我怎么知道？”叶凝冰嘟哝道，“我还想问你呢。”

    白夫人慢慢沉下去来，要知道现在是用人之际，而神社包括各大世家却没有几个人是她能真正信任的，所以她必须培植自己的势力才不会被杏贞给算计。虽说叶凝冰现在还很弱小，但有总比没有好，更何况白夫人也未必现在就要用她。

    所以为了打消自己对叶凝冰的怀疑，她还是心平气和地问道：“那你母亲怀孕前做了什么？”

    叶凝冰的脸一下子就变得通红，同时低声道：“白夫人你也是过来人。自然知道我母亲那天做了什么。”

    叶凝冰的回答让在场众人彻底石化了，甚至就连白夫人的脸也变得微红，一时间说不上话来。

    白夫人后悔有了培养叶凝冰的想法，但是新加入又不属于其他世家的异能者本就少，实力强一点的那就更少，加之叶凝冰的实力进步还算快，所以她还是忍住气并问道：“我说的是之前。”

    “之前的事情？”叶凝冰回忆道，“我怎么记不起来了？”

    “你还没出生怎么记得起来。”张浩没好气道，这叶凝冰在自己面前犯二也就罢了，如今在白夫人面前还不知道收敛。

    “对哦。”叶凝冰恍然大悟道，“我还没出生啊，这个问题我也说不准，但是以当时的经济状况来说，他们也无非只能买点蜡烛皮鞭增加一下情趣。”

    白夫人都快要崩溃了，这货的回答怎么都不在点上，但实际她都没有答错，因为白夫人也是这样问的。

    白夫人的娇躯不停地颤抖，她还是第一次这样失态，但她还是强忍着怒气问道：“我的意思是，你的父母亲在生你之前，吃过什么东西没有。“

    叶凝冰又是不好意思道，“那个时候不比现在，有什么东西好吃的？而且那种东西吃了对身体也不好。”

    白夫人终究是忍不住了，她竟然发飙到：“你这个女孩子能不能检点一些？老往那种事情上想？那个时候有伟哥吗？既然没有，那种无关的事情就不用去想，你只要老老实实回答我就行。”

    “什么伟哥？”叶凝冰疑惑道，“白夫人，我说的是观音土，那时家里穷，加之闹饥荒，所以偶尔吃这种东西填肚子。夫人，伟哥是什么？”

    “不好意思，我失态了。”白夫人不由地理了理头发，这让白千玺一阵木然，她也是第一次看到白夫人这样，难道这叶凝冰是她的克星？

    “那夫人，伟哥是什么？”马延也忍不住添油加醋道。

    “你敢再问，我让你吃到吐。”白夫人又恢复了那端庄的神态。

    马延忙捂住了嘴，这种东西本来就伤身，若是吃到吐，不整个人都废了？

    “你误会我的意思了，我想说你父母亲有没有吃平常没吃过的东西？”白夫人只感觉自己成了一个幼儿园的教师，每一个字都必须好好斟酌，以免又被叶凝冰想歪了。

    “这个我倒是听说过。”叶凝冰点头道，“我听爷爷说，爸爸妈妈结婚后，除了例假……”

    张浩和马延不由地竖起了脖子，这种事情对于这些年轻气盛的人最具吸引力了，所以两人不由地兴奋起来。

    “细节的东西能不能跳过？”白夫人及时打断了叶凝冰的话语。

    “哦，我知道了。”叶凝冰点头道，“总之我爸爸妈妈结婚七年都生不出孩子，最后奶奶去山上的庙里求了一片莲花花瓣，爸爸妈妈将花瓣泡在水里喝了之后就怀上了我。”

    “应该是这样了。”白夫人点了点头，要知道魔殿有时候也需要念力来修炼，所以他们也在一些地方建了自己的寺庙，而这片莲花花瓣应该就是从那些寺庙中求来的。

    当然，虽说通灵异能和魔殿有关，但由于这种异能不会靠伤害别人来修炼，所以神社并不排斥拥有通灵异能的，更别提白夫人也通过灵，要不怎么知道万花谷呢？

    “原来白夫人你是问这个？”叶凝冰恍然大悟道，“哪有你刚才那样问的？害得人家都想歪了。”

    白夫人无视无奈地叹了一口气，摊上这个叶凝冰真的好吗？白夫人只感觉自己是不是前世欠过这家伙什么，要不她怎么投胎转世来惩罚她呢。

    所以为了让叶凝冰闭嘴，白夫人再次看向张浩并说道：“现在到你了。”(未完待续。。)

----2015/4/17 0:31:31|13466173----

第两百五十一章 娘泡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有了上两次自作多情的经验，张浩这次放聪明了，这次一定又有人背黑锅，但是他左顾右盼了很久，却没有发现什么可疑人员了。

    “说的就是你，你看别人干什么？”白夫人无奈道。

    “终于到我了吗？”张浩总算是舒了一口气，紧接着他有叫道：“白夫人，我可没做对不起神社的事情。”

    “你就不能换句台词吗？”白千玺也忍不住嗔道。

    “那我该说什么？”张浩不知道此情此景能用什么话能表达他忐忑的心情，难道要唱歌吗？

    白夫人忍不住无奈一笑，最终只是说道：“你们要不要坐顺风车，等会神社的专列就要回京城了。”

    “顺风车？”张浩也不由地惊住了，他原本以为白夫人会对自己各种盘问，没想到自己竟然这么轻松地过了。

    “怎么，你还有什么要问的吗？”白夫人转而问道。

    “当然。”张浩深深地闻了自己身上的香气，然后拉开衣襟打量了胸前的纹身，最后才说道：“你难道没有什么想问我的吗？”

    “有什么好问的？”白夫人也故作疑惑道。

    “你难道不对我身上的香气和纹身感到好奇吗？”张浩问道。

    “有什么好好奇的？”白夫人不屑道，“你自己娘泡，有什么好问的？”

    “我娘泡？”张浩无语道。

    “不是吗？”白千玺也跟着笑道，“这个世界上哪有正常男人会在胸口纹花并在身上洒香水的。”

    “行了，不要再笑话他了，估计他自己也不知道是怎么弄的。”白夫人也忍不住笑道，“你知道在合欢宗很多娇美的女子都不可能有张浩那种待遇。”

    “那要什么样的女人才能与花仙通灵？”白千玺也好奇道。

    “必须是合欢宗的花魁，也就是说女人中的女人。可是怎么看这两人都搭不上边，或许是莲花仙和兰花仙想换换口味吧。”白夫人忍不住调侃道。

    听到这些话，张浩气就不打一处来，他也不管眼前的人是白夫人，他忍不住大叫道：“与其纠结这个，难道不们不纠结我和魔殿的纠葛吗？”

    “我不觉得一个连鸡都不敢杀的人会加入魔殿。”白夫人冷笑道。“这可是你父母亲口说的。”

    张浩不由地沉默了下来，这白夫人调查别人远比自己想象的要细致。如今姒仙已经进入了她的视线里，好在姒仙有着较为完善的身份信息，而且四合院的房产证已经被江依晴派人换成了姒仙的名字，加之除了马延，没有人知道杜仲在这四合院住过，所以就算白夫人想查，也一时找不到什么突破口。

    故而在白夫人面前表现得越过于计较，反而越容易穿帮。所以张浩接着叫道：“我不敢杀鸡？但是我敢杀人的，你不要小看我。”

    听到这句话，白夫人的神情突然变得冰冷，“你真的想杀人？”

    见到这种气势，张浩一时间也愣住了，这白夫人不会真的让自己去杀人吧？很快他脸上的表情来了个一百八十度的大转弯，他转而笑道：“所说而已，大家研究研究罢了。又何必当真呢？”

    “这样最好。”白夫人淡淡道，“对了。你虽然不是神社的人了，我也无权管你。但是还是那句话，离夏姬远点，要知道和她认识的男人没有几个有好下场的。”

    想到夏姬，白千玺的脸也随即变得绯红，他依稀记得在魔殿大牢中自己和张浩在一起的场景。所以她不由地低下了头。

    但是听白夫人张浩和夏姬有纠葛，白千玺也不由地问道：“这是怎么回事？”

    “能与花仙通灵的人大多和夏姬有纠葛，并不是每个人能像叶凝冰一样的。”白夫人淡淡道。

    白千玺若有所思，张浩却是识趣地点了点头，的确他应该离夏姬远点。估计这纹身就是夏姬整的恶作剧。但是不得不说，若是没有这通灵，张浩也不可能从熙雯山上救出姒仙，所以无论怎样，他还是对夏姬极为感激的，故而无论她是怎么身份，张浩也不会再去排斥她。

    离回京城的列车开启还有两个小时，张浩见无人跟踪，才找了个无人的地方将金环放了出来，无论金环是什么身份，既然自己答应放过她，张浩也没有临时改变主意的理由。

    此时金环浑身都是伤，想要对张浩不利也是不可能的了，所以张浩也丝毫不担心她会对自己不利。

    对于金环而言，能重获自由已经是最大的庆幸了，所以她也不计较浑身的伤痛，转而难以置信地对张浩问道：“你真的愿意放过我？”

    张浩也是不置可否地回答道:“不放你那干什么？”

    “你难道不像其余那些魔头一样将我控制为奴婢，随时随地对我发泄**吗？”金环忐忑道。

    虽然张浩的脑中快速脑补了一些香艳的场景，但他还是好不犹豫地摇了摇头道：“将一个定时炸弹放在自己身边发泄**有必要吗？还不如买个充气娃娃呢。不过我还是提醒你一句，我不杀你并不是因为我舍不得杀你，只是现在的我不觉得有杀你的必要，所以希望你以后好自为之。”

    “那多谢了。”金环也是拱了拱手，但是心中却在嘀咕，这个人脑袋是不是有病，这个世界上哪有这样难以理解的人？

    “对了，麻烦你回去和艾夏说一声，我真的不想和她为敌，还有虽然我将她的衣物都盗出来了，但是我真的纹丝未动。”张浩忙提醒道。

    “我只能代为传达，但是实话和你说，七圣姑心性傲的很，除非你能正大光明地将其给打败，不然他不会就此罢休的。”金环回答道。

    张浩无奈地摇了摇头，“算了你走吧，若是被神社的人发现就不好了。”

    金环点了点头，化作一道血光朝着远方遁去。

    这一切都被白夫人看在了眼里，见母亲眉头一皱，白千玺忍不住问道：“张浩偷偷摸摸干什么去了？”

    “他将那魔女放走了。”白夫人叹道。

    “不会吧？”白千玺难以置信道，“他不会真的和魔殿有瓜葛吧？”

    “没有。”白夫人摇头道,“不过这个人处事过于随意，终究成不了大事。”

    “那妈妈是不是变卦了？”白千玺忐忑道。

    “无妨，至少这种人不用担心会背叛你，更何况你需要的只是和他换身修炼，养在家中吃软饭也不错。”白夫人突然笑道，“但是你也知道，张浩这种人，你正大光明的争取也就罢了，若是你耍小心眼要我对他身边的人下手，只会起到反效果，所以你的竞争压力可不小。”

    “妈妈不是要我倒追他吧？”白千玺难以置信道，“要知道他可是个吊车尾！”

    “我可没说，虽然我不希望自己的女儿吃亏，但是你也知道，身为白家的女人，为了振兴神社，连自己的幸福都可以牺牲，难得那人还是你喜欢的人。”白夫人说到这里，却是幽幽一叹，自己当初不就是为了权势才嫁给白震天的吗？可如今这白震天变成了这样不男不女的存在，甚至从某一方面来说已经成了威胁她的存在之一，或许像张浩那样简简单单地活着才是最好的。(未完待续。。)

    ps：  感谢大家一路相伴，无论是订阅的人还是看免费的人，无论是投过票的人还是没有投过票的人，无论是加了群还是没加群的人，谢谢大家在当初处在人生的最低谷时一直支持着我。正因为感谢大家，所以我也不会偏袒任何人，所以希望大家不要强求我将读者分个三六九等。

----2015/4/19 0:14:23|13508819----

第两百五十二章 做戏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    就算熙雯县的尸毒已经清楚，但是原来的火车站很显然不能用了，所以专列的停靠地点选在了不远处的一座小站内。

    等到张浩来到小站外时，却被站内的欢迎阵势给吓到了，只见在上车的通道两旁站满了人，一些人甚至举着张浩的名字在那呼喊着。

    张浩一时也愣住了，他没想到会有这么多人来欢迎自己，要知道他可不能算是真正的英雄，只是顺手为之罢了。

    还没等张浩回过神来，一位穿着白色连衣裙的轩辕学院女生捧着鲜花来到了张浩的面前并露出了甜美的微笑，“英雄张浩，你好。”

    张浩一时间不知道说什么好，他慢慢接过了鲜花，要知道自从被神社开除以来，他不止一次做这样的梦了，只是常常出现反转的是，这些鲜花总是莫名其妙地变成胖次。

    张浩闻了闻鲜花的味道，的确是鲜花，不是胖次，这也不都是梦。

    “上车吧。”白夫人拍了拍张浩的肩膀。

    张浩这才回过神来，他也微笑着对着眼前的连衣裙美女点了点头，然后跟着白夫人上了车。

    等进入白夫人的包厢，白夫人从抽屉中取出了一枚蓝色的神龙令牌递给了张浩并说道：“回来吧，没人会再计较胖次大盗的事情，以后你就做千玺的近卫吧。”

    张浩自然知道近卫在神社的地位，他们身兼保护神社重要人物的重责，自然不是普通的神龙突击队的队员可比。

    张浩慢慢伸出了右手，却终究放下手来，不知为何，他一度憧憬着这一天，可是等这一天来临时。他却变得有些犹豫了。

    虽然师傅并没有禁止过他返回神社，但是正如保哥所说，他根本不适合待在神社，当年被开除出神社，从另外一方面来说也算是保护了他，而且他现在已经是一名灵傀师了。如果加入了神社和姒仙相处就会多很多忌讳。

    但是如果答应了白夫人，那将可以正大光明地进入神社，而且和周茹雪相见也会方便很多。

    “我可以考虑一下吗？”张浩最终放下了手。

    见张浩竟然拒绝了自己的好意，白夫人也是一愣，她难以置信地说道：“张浩，你想清楚，这个机会很多人都垂涎已久了。”

    “给我一点时间想一想。”张浩还是如此说道，“在下车之前我一定给你答复。”

    “那你好好想想吧。”白夫人淡淡道，“你也知道我白家在神社的地位。你根本不用担心有人来害你，比你在山坳里养鬼好得多。”

    “谢谢白夫人看得起。”张浩点了点头，“我很快回给你答复的。”

    张浩呆呆地站在走廊上，是同意还是拒绝一直纠结着他，他静静地看着窗外，周茹雪和姒仙的身影在玻璃窗上来回切换着。

    虽说回到神社可以接近周茹雪，但张浩还记得，白夫人是反对自己和周茹雪在一起的。虽然不知道周茹雪到底有什么秘密，但是他可以确定的是。他和周茹雪之间的问题已经不是自己地位能够解决的了。

    “浩哥，你在这干什么？”姒仙的出现打断了张浩的沉思。

    “没什么，只是随便透透气。”张浩轻轻摇了摇头。

    “哦。”姒仙也是呆呆地点了点头，“我和小彤为你占了个床铺，你过去吗？”

    “好的。”张浩也是点了点头，既然现在做不了决定。不如躺着好好想一想。

    不想两人刚经过过道，张浩身上的香气还是吸引了不少人的注意。

    “好香。”一名男子感叹道，“是那个女孩子身上的吗？长得这么漂亮，身上的香气还这么好闻。”

    “不是的。”另一名男子摇头道，“是……张浩身上的。”这名男子没有继续说下去。但是张浩还是知道两人心中怎么想，所以在回到自己的床铺后，他用衣服将自己包的严严实实，不得不说，这样一来身上的香气还是淡了不少。

    但就算如此，张浩任避免不了身边的人的异样目光，所以他也不好意思在这里多待，于是他包紧了身子往另一节车厢走去。

    “浩哥，你去哪？”姒仙忙问道。

    “我去买点喝的。”张浩回答道，“你们要吗？”

    “浩哥喝什么，姒仙就喝什么。”姒仙回答道。

    “最贵的。”小彤也是毫不客气地回答道。

    “那就给你买瓶酒了。”张浩笑道，或许只有和姒仙和小彤才能感觉到轻松，这是在神社里没法比的。

    “不要，总之除了酒之外最贵的。”小彤忙摇头道。

    张浩点了点头，裹紧了身子后便往餐车走去。

    此时餐车排了一支不长不短的队，为了不引起别人的注意，他悄悄地排在了几个在叽叽喳喳的女生后面。

    令张浩眼前一亮的是，那个为自己献花的女生也在其中，她虽然不能和白千玺和周茹雪相比，却也算得上一个大美女，而且刚才那崇拜的神情差点将张浩给化掉，想必她不会介意自己身上的香气吧。

    正当张浩以为可以不用这么拘禁之时，却听到一个女生对献花女生问道：“刚才胖次大盗对你笑了，感觉怎么样？”

    献花女生不禁露出了不屑神情，“恶心死了，那胖次大盗以为自己是男神呢！若不是白夫人和大小姐要求的，我才不会做这么恶心的事情呢。”

    “声音不要这么大，万一被别人听到了那就麻烦了。”另外一个粉衣女生忙紧张道，“听说胖次大盗现在不光偷胖次，而且能偷别人的身体，还记得他那时的样子吗？那可是大魔女金环的，她的身体都可以被胖次大盗肆意占据，可别说我们了，若是得罪了他说不定会被他附身去做那种见不得人的事情。”

    听到这里鲜花女子不由地打了个冷颤，“你别吓我，不过话说回来，这样的人怎么能留在京城？”

    “没办法。”粉衣女子摇头道，“谁叫白夫人偏袒他呢？若是一般人，早就被口水给淹死了，哪还用我们这么演戏。”

    “别说了。”鲜花女生摇头道,“说的我心里毛毛的。”

    张浩不由地握紧了拳头，这几个女生闲着没事干吗？一切都只是道听途说，凭什么将自己说成那样不堪的存在？虽然这些日子以来，张浩已经习惯了胖次大盗的调侃，但是无论如何，心中总有个疙瘩，而这几个女生毫无疑问将这个疙瘩无限扩大了。

    此时张浩恨不得立刻念力化形附身在其中一个身上然后让他出尽洋相，体内的念力也开始慢慢聚集。

    “对了，听说你爷爷曾经想把你介绍给胖次大盗，是不是真的。”粉衣女子转而对献花女子问道。

    “算了，别提了，我爷爷现在还相信他是被诬陷的呢，没办法，人一旦老了就会变得顽固。”献花女子摇了摇头。

    原来是福叔的孙女，张浩立刻打消了原来疯狂的想法，同时也为自己捏了一把冷汗，若是刚才自己真的那样做了，那后果真的不堪设想。

    但是这也让张浩知道了，神社的真相都不是能用肉眼能看到的，若不是出来买个饮料，张浩不可能知道一切都是白夫人安排，可笑的是张浩还自我感觉良好呢。故而神社真的不是张浩能待的地方，毕竟那里所以的一切都过于虚伪。

    “喂，那边那位，别发呆了，你到底买不买。”售货员对着张浩催促道。

    “哦。”张浩回过神来，“给我两瓶那种饮料，还有一瓶啤酒。”(未完待续。。)

----2015/4/19 20:30:48|13526546----

第两百五十三章 感觉香香哒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩真的买了一瓶酒来，小彤忍不住嘟哝道：“色鬼，不是说了不要酒了吗？为什么还买了最便宜的啤酒？”

    张浩将饮料扔给了上铺的小彤随即淡淡道：“酒是给我喝的。”

    “姒仙给你。”张浩说着又将饮料丢给了姒仙。

    “不是说了和浩哥一样的吗？”姒仙低声道，不过声音低得连自己都听不清。

    张浩坐在窗前，对着早就开好的啤酒喝了一瓶，味道怪怪的，不知道为什么这么多人喜欢喝酒？当然就算张浩涉世未深，却也知道，爱喝酒的华夏人其实没有想象的那样多，多的只是喜欢坑人和卖弄的人。

    不过据说能借酒消愁，张浩也硬将酒给咽了下去，感觉也就这样，就当喝药了吧。

    张浩不知道，为什么白夫人不为自己澄清，虽然不知道这到底是怎样一回事，但是他可以肯定是，白夫人是应该知情的。既然白夫人不愿帮张浩澄清，那张浩也只能靠自己，纵然他知道，人不可能做到让所有人都认可他，但是他也不愿承受这莫名其妙的污名。

    正当张浩想要喝上第二口之时，酒瓶却被姒仙抢走了，只见她也拿起酒瓶喝了一口，但是她很快就失态了，嘴中的酒也全吐了出来。

    “姒仙你干什么？”张浩无奈道。

    “姒仙说了，浩哥喝什么，姒仙也喝什么。”姒仙说着又对着酒瓶喝了一口，这次竟然咽下去了。

    张浩没有说话，他只是站起身来朝着白夫人的包厢走去。

    “浩哥，你去哪？生气了吗？”姒仙也意识到自己的唐突。

    “没有。”张浩摇头道，“我只是想好了如何回复白夫人了。”

    “怎么？想好了吗？将令牌拿走吧，毕竟对于异能者来说。神社才是不二的选择。”白夫人又将令牌递给了张浩。

    “我想好了。”张浩说着将令牌推给了白夫人，“我现在很好，不需要加入神社，不过夫人和大小姐以后有用得着我张浩的地方，使唤一声便是。”

    若是以前，后面那句话张浩是不可能说出口的。但是两次大起大落开始让张浩变得圆滑，只是这种圆滑不是丧失原则，只是为了更好地坚持自己的底线。

    “你真的想清楚了吗？”白夫人并没有将令牌给收回去，“你现在这样子真的好吗？为了一百块钱可以丧失自己的尊严，难道你还想这样过下去吗？”

    白千玺也是点了点头，事实上她也真心想帮张浩，但是张浩却不喜欢接受别人的施舍，要不然当初也不会退还白夫人的奖赏了。

    “我还有尊严吗？”张浩冷笑道，他感觉自己就像一只猴子。刚刚的一切对张浩的打击不比胖次大盗的污名要弱，要知道他甚至还飘飘然过，不想一切只是一场戏。

    “你说什么？”白夫人淡淡道。

    “没什么。”张浩苦笑一声，“我只是觉得卑贱的尊严不比几百块钱值钱，毕竟那几百块钱是我应得的。”

    白夫人一时也愣住了，这个世界上竟然还有这么傻的人，于是她只能无奈地将令牌收了起来，“既然你已经决定了。我也不强求，不过你也别忘了你也说了。以后有用得着你的地方，你还是得帮忙。而且你也放心，应得的还是要给你的。”

    “那没什么事情我就走了。”张浩说完便要转身离去。

    “慢着，我说了，你应得的我都会给你的。”白夫人突然叫住了张浩，“这次尸祸的平息虽然你只是为了救姒仙。但是不得不说，若没有你，尸祸的后果也将不堪设想。”

    “那就是有奖赏了？”张浩冰冷的神情突然变成了媚笑，“早说嘛，害得人家纠结了这么久。”

    白夫人又是一愣。这张浩变脸也太快了吧，刚刚还让她刮目相看，现在又变成了一副市侩的样子。

    不过张浩本来就是这样的人，她也是慢慢开始习惯了，于是她接着说道：“按照千玺的说法，原本想给你打造一件灵装的，但是灵装你好像有了，再填件灵装就有些浪费了。”

    想到这里，张浩顿时无语，“这灵装怎么好意思用呢？”张浩很难想象，自己这具身体穿上兰花裙的样子，他总不至于再去借别人的身体吧？

    白夫人也是无奈一笑，“总之灵装太多的话对一个人没有多大好处，再说用到灵装的时候往往是生死相向的时候，那种时候谁还计较男男女女？”

    “那贴成现钱算了，一件便宜的灵装好歹也有个一千灵晶吧？”张浩点头道。

    “一千灵晶？”白夫人不屑一笑，“总之我们还没有想好，等打造好了自然会给你送过去的。”

    “哦。”张浩又点了点头，事实上他比其他人都明白，这只是白夫人开的一张空头支票，意思就是让张浩好好干，组织是不会亏待他的，至于什么时候兑现，要看张浩的表现了。

    实际上，张浩也没感觉自己缺什么，姒仙灵装有了，武器也有了，若是真缺什么，应该说是缺一双鞋子了，要知道老光着脚射箭总觉得怪怪的。

    白夫人不会送自己一条胖次吧，虽然觉得有些离谱，但是和胖次打交道久了，张浩也产生了心理阴影，不过细想之下白夫人也不会这么不靠谱吧？

    “那我走了？”张浩确认道。

    “走吧。”白夫人也是点了点头。

    由于身子被捂着热了，加上喝了一口小酒，使得张浩身上香汗淋漓，还真的是香汗，这使得张浩身上的香味更浓了。

    所以一路之上张浩又遭遇了一通的白眼，这还真不公平，凭什么女人散发着香味就说好闻，男人身上有香味就说另类呢？

    无论张浩怎么想，事实就是这样，他只能期盼着白夫人能给自己一件能压制香气的灵具，不然他还真不敢出门。当然夏姬一定有压制香气的方法，但是她既然这样坑了自己，就绝对不可能教他，不然就是脱了裤子放屁多此一举了。

    回到四合院的张浩更是无奈，这些鬼魂们似乎也能闻到张浩香味，纷纷挤在张浩身边不走了。

    “喂！小红你们有完没完啊？还让不让我晒太阳了？”张浩忍不住抱怨道，虽说现在已经是五月天，阳光极为温暖，但被这么多鬼魂围着，张浩还是感觉冷得打冷颤。

    “我们在闻你身上的香气。”小红幽幽道。

    “不是给你们买了香烛元宝了吗？”张浩无语道。

    “没有你身上的香味好闻。”小红说着竟然凑得更近了，这让张浩不由地打起了哆嗦。

    “不行！我受不了了。”张浩说着朝浴室走去。

    “你去干什么？”小红阴森森地说道。

    “我去洗澡，你们不会跟着来吧。”张浩无语道。

    无奈的是，任张浩搓洗了多久，那香味还是挥之不去，更郁闷的是，就连洗澡水也变成香香的了。

    “出来了。”见到张浩出来，一堆鬼魂又围了上来。

    “不要跟着我。”张浩无语道，接着他将洗澡水直接放在了院子里，一股清香从水中传来。

    “以后不许跟着我，闻这个就行。”张浩叫道。

    这些鬼魂也没有办法，只能围着水桶围了起来。看着那些鬼魂的兴奋样，张浩开始犹豫是不是该在网上卖卖原味的洗澡水，要知道某网上还有奇葩的女神屁出售呢，不过若是他们知道了这洗澡水是一个男人用过的不知该怎么想。(未完待续。。)

----2015/4/19 22:57:16|13528420----

第两百五十四章 模特

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    由于香气的困扰，张浩连续好几天不敢出门，但很显然这症状不是窝在家里就能好转的。而且更麻烦的是，张浩的皮肤变得极为细腻，虽然没有吹弹可破那么恐怖，但是也算得上晶莹剔透，就连脸上那几颗上火引起的痘痘也没有了，活脱脱地变成了一个小白脸。

    好在张浩的正常的生理机能没有变，性取向也没有变，他也试着偷偷撸了一管，快感更甚从前，或许是因为手变滑了的缘故。

    但是无论如何，张浩也不想变成一个小白脸，要知道他最讨厌小白脸了，而且那浑身的香气让人觉得更加别扭。

    “主人，家里没米了。”姒仙抱着空空的米缸走了出来。

    张浩又是一阵焦头烂额，这还真是祸不单行，张浩掏空了裤兜，最后只找到十一块两角钱，而且叶凝冰前不久交了几个月的房租，张浩总不至于再去敲诈她吧？看来过了今天只能饿肚子了。

    看着小彤在那大口吃着零食，张浩自然不会放过这个大款，要知道她可是获得过冠军，那奖励自然是不菲。

    “小彤，交伙食费了。”张浩开始打小孩子的主意了。

    “伙食费没有，零食倒是一大堆。”小彤忙摇了摇头。

    张浩无奈一叹，“也不能老吃零食啊。”

    姒仙也学着张浩无奈一叹，“要不我们去上班吧。”

    “上班？”张浩忙摇了摇头，“我不好出去见人，再说那吕雉指不定会怎么蹂躏我呢。”

    “其实……”姒仙低着头说道，“其实主人可以用姒仙的身体去上班，这样主人也不用担心别人白眼，姒仙也可以不怕犯错了。”

    “好主意。”张浩也是点了点头。他怎么没想到呢？以姒仙的资质做什么都比自己的工资高。

    “主人，你同意了？”姒仙紧张道。

    张浩正要点头，手机却在这个时候响了，等他看到是吕雉打来的人，心情一下子就抑郁了，不过他还是强打着精神并露出一副微笑。“喂……”

    “你的伤好了吗？总该来上班了吧？”吕雉淡淡地说道。

    “伤是好了，但是身上的香气一直在，所以不能出门，所以能不能宽限几天？”张浩苦笑道。

    “香气而已，总之最近要准备轩玺小姐的生日宴会，餐厅实在忙不过来，你若还想干下去，一个小时内出现在我的面前。”吕雉说完就挂断了电话。

    张浩一听也是慌了，虽说现在能在白千玺那接点私活。但是一直以来就没结过账，所以还是眼前的工作最靠谱。所以张浩也不停留，直接带着姒仙和小彤往餐厅跑去。

    吕雉在办公室淡淡地看着手表，一个小时就要过完了，她也在心中默念着：“五、四、三、二、一……”

    就在她数到一的时候，张浩突然冲进了大门，“我没有迟到！”

    吕雉无奈地看着狼狈不堪的张浩，只见他用衣服蒙住了头。几只蜜蜂和蝴蝶还在他的身边盘旋着，看来正如张浩所说。他身上的香气丝毫没有减退的迹象。

    “以你现在的资质不让你去清洁厕所还真是浪费了。”吕雉忍不住打趣道，“想必你清洁出来的厕所都是香香的吧？”

    “我就知道你找我来没好事，行！我这就去清洁厕所。”张浩有气无力地回应道。

    “但是这次你猜错了。”吕雉回答道，“去地下室，马延一个人有些忙不过来。”

    张浩也才醒悟过来，再过几天他就要和吕雉一起假扮清儿仙子了。可是灵装终究是个问题，虽说江依晴已经尽全力供给了全部材料，但是以马延这时好时差的水平看来，想要复制出一件不是一般的难。

    不过张浩清洁厕所还在行，给马延打下手那是一窍不通了。要知道张浩很多异能界常识都不知道，更别说这高深的炼器之道，所以张浩只能像白痴一样的看着马延将所有材料杂合在一起，只是偶尔递几件工具，这还真是闲的蛋疼。

    于是无聊之际，张浩便操起了旁边的拔粪宝把玩起来，这让他不禁想起自己用这东西大战伊天理的情景。

    “操，又失败了。”马延忍不住抱怨道，见张浩在那胡乱把玩着，他连忙叫道：“那东西不能乱碰的。”

    “我当然知道。”张浩随意道，“你说将它粘在胸上是不是能丰胸？”

    “你试试就知道了。”马延无奈道。

    张浩也是一惊，要知道他现在的体香和皮肤已经是那样了，若是那里也肿了那就糟糕了，所以张浩连忙将拔粪宝丢了出去，生怕它不小心粘在了自己的胸前。

    “怎么，打造不出来吗？”张浩转而对马延问道。

    “精神总是不在状态。”马延摇头道，“当时我在打造七星灵装时，满脑子都是清儿仙子的身影，所以才超常发挥的。可是现在不知为何，脑海中清儿仙子的形象几次都不一样，有时候竟然变成了吕雉，甚至稍微一分神她还变成过男人，所以根本就集中不了精神。”

    变成男人？张浩心虚的笑了笑，事实上清儿仙子有一个时期的确是男人，看来潜意识的力量是无穷大的，好在马延绝对想不到这个男人就是张浩。

    张浩突然看见桌上有一件和七星灵装一模一样的衣服，于是他拿起来把玩着：“这不是打造出来了吗？”

    马延摇了摇头，“这些只是叶凝冰当初缝的仿制品，都只是徒有其表，明眼人一看就看穿了，虽然未必要炼制出七星灵装一模一样的灵装，但是灵性却是不能少的。”

    “那随便加点灵性就行了，未必要清儿仙子的那种感觉，反正大家对清儿仙子又不熟。”张浩什么都不懂，自然也给不出什么建设性的意见。

    “说的倒简单。”马延摇头道：“既然是灵性，又怎么可能是简简单单能制造出来的？更别提现在的我根本就集中不起精神。”

    “那既然如此，我就不打扰你了，你就好好集中精神吧。”张浩说完想要抽身离开，在这里无聊待着还不如去清洁厕所呢。

    “慢着。”马延突然叫住了张浩，“或许有个人在身边假扮清儿仙子会有不错的效果。”

    “那我去叫个女生过来假扮。”张浩点头道。

    “你傻啊。”马延摇头道，“外面的人若是知道我们在仿制灵装，还不得穿帮？”

    “那我去叫吕雉进来。”张浩转而答道。

    “不行，见到他我就更集中不了精神了。”马延摇头道。

    “那你想怎么样？”张浩无奈道。

    “你假扮吧。”马延郑重道，“虽然恶心了点，但是也没有办法了。”

    恶心？要知道张浩可是真正的清儿仙子，但就算马延这样说，张浩也是不会答应的，他忙摇头道：“不行，我可是男人。”

    “知道你是男人，所以我才说恶心。再说我都不介意，你介意什么？要不你叫姒仙进来？”马延说道。

    “还是我来吧。”张浩无奈地摇了摇头。

    他从衣服中挑出上次穿的那身，只是和上次不同，这次他的皮肤变得更加细腻，身上还有淡淡的体香，穿上古装戴上假发之后还真有几分仙子的味道。

    “来戴上面纱。”马延说着就递给了张浩一块面纱。

    “算了，我还是背过去吧 ，反正清儿仙子就没正眼看过你。”张浩忙推开了面纱，若是这样不就穿帮了。

    马延欣赏着张浩的背影然后点了点头并说道：“做一个好看一点的姿势。”

    张浩无奈地翻了翻白眼，然后双手随意地张开。

    “认真一点好不。”马延抱怨道，“夏姬教你的都忘了？”

    听到夏姬张浩气就不打一处来，看来自己被她坑得往女人得方向越走越近了。但是此时马延可是为自己背黑锅，为了自己和姒仙的安全，张浩只能全身心地投入，将手链幻化成一只横笛后，她便背对着马延开始吹起来。(未完待续。。)


第两百五十五章 若奉孝在

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    说实在话，张浩并没有多少音乐技巧，他所谓的节奏只不过是将自己的情感融入一个个随意的音调之中，但也正因为如此，就算对音乐毫无涉猎的人也能听出张浩笛声中的感情，甚至一些意志薄弱的人更会受其影响进入幻境。

    如果要问现在张浩在想什么，那无疑是用一种惊艳的方式出现在大家面前，不再是胖次大盗，也不是什么人人看不起的吊车尾，而是任何不敢小觑的大人物。可惜的是，这说起来简单，做起来不是一般的难，所以张浩也只是想想罢了。

    可是就是那简简单单的想法，却让马延瞬间陷入了迷离，只见他的眼前变成了辽阔的江面，数千只大型战舰整整齐齐地停靠在长江北岸，所有的船只都用铁索连在一起，就算有再大的风浪站在战舰上也是如履平地。

    但还没等马延反应过来，一个身穿白衣的女子突然翩翩降临在船舷之上，并开始吹起了手中的横笛。

    声音似乎具有着魔力，原本刮着的西风慢慢变成东风，数十火船冲入了自己的船阵之中。

    顿时间火光冲天，哀嚎声爆炸声不绝于耳，骇人的喊杀声也随之而至，不过却举着东吴的旗帜。

    “丞相，快撤吧，再不撤就来不及了。”身边的一名谋士对着∠♂，ww☆w.马延劝道。

    马延抬头看了看船舷上的女子，不知为何，此时他感觉到那婉转的笛声像是一首哀乐，就像专门为他送行而来。

    “哈……哈……”马延惨笑道，“若奉孝在，何至于此！”

    “什么奉孝在？”张浩不知道马延在发什么疯，于是转过声对马延问道。

    张浩一转身。那种来自意境的美瞬间被那张男人脸给破坏了，马延也不由地清醒过来，晃了晃脑袋后，他才疑惑道：“你是张浩？”

    “我不是张浩还是谁？”张浩无语道，“就在几分钟我还和你说了这么久的话，怎么转个身你就不认识我了？”

    “刚才失神了。”马延摇头道。“但是刚刚好像进入了化境，只是一刹那就消失了。对了，都怪你转过身来，所有的感觉瞬间都没了。”

    事实上，张浩的情绪也被马延整没了，要知道他演的那么投入，竟然让马延整出了个郭奉孝！

    所以张浩也不演奏了，只是将横笛放在嘴边，却没有发出声音啊。

    “继续吹啊。”马延催促道。“对了，清儿仙子就像天上的仙女，那你吹的曲子也最好像天界的仙乐一样。”

    “仙乐怎么吹的？我不会？”张浩又穿过身来问道。

    “说了让你不要转过来了吗?还有不要说话，只要吹笛子就行。”马延叮嘱道。

    张浩无奈一叹，只能想象这天界的场景，不过天界是怎么样的，张浩还真不知道，对于他那个年代的人来说。和天界有关的只能是西游记了。

    所以张浩只能想着西游记里蟠桃盛会的情景，接着吹奏起横笛。

    马延再次被张浩带入了幻境中。只是与刚才血雨腥风的战场不同，这次真是云雾缭绕的仙境，桌上奇珍异果无数，杯筹交错之间，无数仙人谈笑分身，更有不少仙女在舞池中翩翩起舞。其中最中央的竟然是马延朝思暮想的清儿仙子。

    “清儿仙子。”好不容易找到感觉，马延自然不会放过这次机会，他好想抱住清儿仙子，并好好记住这种感觉。

    但是遗憾的是，还没等马延抱住清儿仙子。两名甲士就将马延摁倒在了地上，他刚抬起头来，却见正座上一玉冠男子正冷冷地看着他，“大胆天蓬，竟然敢调戏嫦娥！来人，将其打入凡间转世为猪！”

    “我不要变猪啊！我不要变猪啊！”马延忍不住大叫道。

    “又怎么了？”张浩无奈道，不过这次他没转过身，毕竟这是马延曾经千叮万嘱过的。

    “别转过来。”马延惊喜道：“有感觉了。”

    张浩不再发声，他只是继续吹着横笛，虽然他不知道炼器之道的奥秘，但是万法都有一个共性，那就是灵感都是稍纵即逝的，一旦错过就很难再找回来了。

    所以张浩也不知等了多久，直到他感觉腰都僵了，马延也终究是叫道：“大功告成。”

    张浩这才舒了一口气，整个人也瘫软在了地上，但他还是坚持这站起身并问道：“在哪呢？让我来看看？”

    “在这！”马延自豪到，“这可是我打造的仅次与七星灵装的灵具了。”

    “就这？”张浩瞬间崩溃了，因为他看到的根本就不是衣服，而是一把九齿钉耙！

    “你打算让吕雉扛着这个去扮清儿仙子啊？”张浩无语道。

    “对啊。”马延这才恍然大悟道，“我是要做一件衣服的哦，但是刚才的感觉只是太真实了，所以我情不自禁地将其给打造出来了。”

    张浩却是气不打一处来，他忍不住抱怨道：“我为了扮了这么久的女人！你却打造了一把九齿钉耙！难道我就这么像猪八戒吗？”

    “不要误会。”马延忙安慰道：“其实是我调戏了清儿仙子被打入了畜生道。”

    “那怎么办？”张浩的脸色这才稍微好一点。

    “总之，虽然在化境中好几次看到了清儿仙子，但都是水中月镜中花，总是抓不住。”马延摇头道。

    “那没有办法了。”张浩突然叫道：“反正别人也不知道清儿仙子的灵装是什么样的,不如你穿着女装进入化境中，说不定会变成仙子之类，到时候用那种感觉打造一件灵装应该不难吧。”

    “听起来似乎可行。”马延点了点头，于是他也学着张浩穿上了女装，“继续吹吧。”

    张浩揉了揉嘴，刚才坚持这么久嘴巴都僵了，于是他只能将乐器幻化成古琴，然后坐在地上弹了起来。

    马延的视线开始模糊，等他回过神来，发现自己处在一片美丽的桃园里，身上也是一声紫色的仙衣，看来这次终于是变成女人了。

    “妹妹，快点，蟠桃大会快要开始了。”一位绝美的红衣女子对着马延叫道。

    “哦！”马延忙点了点头，“奇怪了，这里的桃子怎么都这么小？”

    “这里有个大的。”另一位美艳的黄衣仙女忙抓向了其中一颗蟠桃，不想蟠桃竟然变成了一个人形，竟然是张浩！

    “好大的胆子，来摘蟠桃竟然不先通知我！”这里的张浩自然不是真的张浩，而是所谓的齐天大圣。

    “母后的旨意，还需要知会你这个弼马温吗？”黄衣仙女蛮横道。

    齐天大圣怒火攻心，伸出手指对着众仙女说了一个定字，包括马延在内，所有仙女顿时动弹不得。

    马延原本以为大圣爷会飞走偷酒喝，不想剧情出现了偏差，这大圣也竟然对着七位仙女的胸部摸了起来。

    “不对啊！这剧情不是这样的！难道这大圣也转性子了？”马延吐槽道。

    “你竟然还能说话？”大圣爷对着马延神秘笑道。

    “我……我……”马延不知道该怎么回答才好。

    大圣爷神秘一笑，直接化作一道金光没入了黄衣女子的眉心，很快黄衣女子也恢复了自由，然后淫笑着轻轻扯开了马延身上的仙衣。

    听到马延那淫荡的声音，张浩也觉得莫名其妙，这马延又进入什么化境了？竟然发出了这样的声音，看样子很享受。

    不过张浩纵然有些受不了，但是他还是得忍着，只能希望这次马延靠谱点了。


第两百五十六章 救兵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时的张浩就算再淡定，也终究是受不了了，琴声也是嘎然而止，这也让马延不得不从幻境中走了出来。

    “怎么了？”马延似乎还没有享受够,“怎么停下来了？”

    张浩随手将双手放在了琴弦之上胡乱一拨并抱怨道：“你刚那叫声怎么能让人静下心来？是让你去找女人的感觉，不是让你做那种事情的。”

    “我也不想，我只是被硬上了。”马延一边流着口水一边说道，“继续咯，最起码将还没办完的事情办完。”

    “休想！”张浩没好气道，“现在什么时候了，你还想着这种事情？若是灵装没有打造出来，那你假冒清儿仙子身份的事情也会穿帮的。”

    “穿帮就穿帮咯。”马延也是随意道，“不过你好像对这事很上心，而且我也没有告诉我是假扮的。”

    张浩一时说不上话，的确马延从来就没对他说过自己不是清儿仙子，只是张浩先入为主罢了。

    为了搪塞，张浩忙摇头道：“清儿仙子怎么会是你这个样子？也就白夫人这种人会多想，再说你认主吕雉时清儿仙子早就出现了，这一点我也是知道的。”

    “说的也是，但是我都不紧张，你紧张什么？”马延又是疑惑道。

    √，ww⊥w.  “那是因为你是我的师兄啊，若是这事情穿帮了，白夫人再把你加入仙宫的事情和你哥一说，你想你还会有好果子吃吗？”张浩尴尬笑道。

    “说的也是。”马延这才点了点头，“话说既然这幻境是你布置的，你难道不会控制里面的一切吗？不然我什么事情都做不了，去抱嫦娥的时候被卫兵给扣住了，变成了仙女却被人给硬上了。这样根本就找不到感觉啊。”

    “控制幻境？我不会耶。”张浩一时也木然了，事实上他压根想不到马延要中招，毕竟他一直以为干扰一些没用的尸魔已经是他的极限了，他根本就不知道什么幻境，更不知道怎么驾驭一说。

    “哎！”马延无奈一叹，“我听别人说神社曾有一位幻术大家。他可以将幻境变得和真实世界一样，以至于人们不知道自己身处在幻境还是现实世界，更有魔人以为自己处在幻境而自杀而死。”

    “这么厉害？”张浩震惊道，“那他有没有留下过什么传承？”

    “当然，还有很多呢，整个刘家都是。”马延回答道。

    “那你说的那个人……”张浩似乎猜出了那个人是谁。

    “没错。”马延点头道，“就算喜欢血侯，并死在他怀里的刘家先祖刘絮薇。”

    “那就没办法了，要知道那一定是刘家的不传之密。”张浩无奈道。

    “精髓自然是不能教你。但是一些入门的东西还是可以的，要不试着问问刘欣叶？”马延接着说道。

    “不要吧，我和她不熟，再说她凭什么帮我？”张浩为难道。

    “不试试怎么知道呢？”马延也没等张浩同意，直接掏出了张浩的手机拨打了刘欣叶的电话。

    “干嘛打我手机？”张浩无语道。

    “我和她不熟，你可是她的同班同学。”马延说着竟然掏出了一个变声器调成了张浩的声音。

    此时刘欣叶正洗完澡，那骄人的身材还有那玲珑的曲线无不让人想入非非，而且此时她也卸了妆。没有任何粉饰的清纯外边远比刻意装扮的魅惑要吸引人，只是她不愿意用这一面去吸引人罢了。

    “小姐。这是老爷命人在档案室为你复制来的资料。”一个用人拿着一个文件袋对着刘欣叶说道。

    “好了，就放在那吧。”正在吹头发的刘欣叶随意点了点头。

    佣人并没有离开的意思，在将文件袋放在桌上之后，他依旧是恭敬道：“老爷要我代问小姐要这些资料做什么，小姐你还年轻，很多事情不要擅自冒险的好。”

    “和我爸说一声。就说我知道的。”刘欣叶点了点头，见佣人出去后，她便拿起厚厚的文件随意翻看起来。

    也不知翻看了多久，刘欣叶一直没有找到丝毫头绪，正当他想要揉揉眼睛放松一会时。放在桌上的电话突然响了。

    见到张浩的名字，刘欣叶心中也是一惊，但这种感觉只是一扫而过，他随意地滑了一下手机并淡淡道：“不是说了没有什么重要的事情就不要打我电话！”

    “这次真有很重要的事。”里面竟然传来的张浩的声音。

    “到底什么事？”刘欣叶语气稍微平缓了一些。

    “我很想你，我很想见到你，真的，多等一刻就是一种折磨。”电话里用一种幽怨的语气说道。

    听到这句话，刘欣叶的脸终于红了，他的心莫名地砰砰直跳，但是心跳过后，她转而冷冷道：“你不是张浩吧，让张浩出来接电话。”

    听到马延那肉麻的话，张浩心中也是一惊，若是其他人也就罢了，这人可是刘欣叶！一个曾经对自己表白过，却不会有任何想法的人，这样的人在听到这句话不知会怎么想？

    于是张浩忙抢过手机并解释道：“刘小姐，只是马延开玩笑的。”

    “你冒着被余煜发现的危险就是为了和我开一个玩笑？”刘欣叶的语气变得异常冰冷。

    “不是的。”张浩又忙解释道，“我们真的有很重要的事情请你帮忙，是关于清儿仙子的。”

    “听到清儿仙子。”刘欣叶这才慎重起来，“这里说话不方便，你们在哪，我现在就来找你。”

    “好的。”张浩终究没有将最终目的说出来，因为他害怕刘欣叶直接拒绝，毕竟家传之术不是说教人就能教人的。

    挂断电话，刘欣叶又来到梳妆台浓妆艳抹起来。正端着茶水进来的佣人见小姐又开始打扮，于是他恭敬地问道：“小姐有要出门吗？”

    “是的，通知司机一声，等会去轩辕饭店。”刘欣叶点头道。

    打扮完之后，刘欣叶又回头看了一眼那文件袋，或许在车上还可以翻一下并找到什么端倪也说不定，于是她顺便带上了文件袋走出了房门。

    张浩和马延就在地下室里等着，也不知什么使得马延眼睛一亮，他突然惊喜道：“我有办法了。”

    “什么办法？”张浩疑惑道。

    马延回答道：“与其纠结一个莫须有的东西，让真正的清儿仙子现身不就好了吗？”

    “你以为你是谁？”张浩没好气道，“你以为清儿仙子是说现身就现身的吗？”

    “我不行，但你可以。”马延说道。

    “什么意思？”张浩更疑惑了，难道马延发现什么端倪了吗？

    “清儿仙子不是说在监视你吗？当你遇到生命危险时不就出来了吗？你爬到天台上不用念力就往楼下跳，清儿仙子肯定会现身。”马延说道。

    “你以为我傻啊？”张浩无语道，“若是清儿仙子不出现咋办？”

    “怎么可能呢？”马延摇头道。“而且万一真不行大不了十八年后又是一条好汉。”

    “去死吧。”张浩骂道，“我才不和你一起犯二呢。”

    为了见到清儿仙子，马延还不是一般的激动，于是他装成一副恶狠狠地样子抓住两个拔粪宝并说道：“你若不答应，我就将这东西粘你胸上。”

    “你不要乱来。”张浩忙后退道。

    不想马延真较上劲了，两人扭打在一起，很快壮硕的马延占了上风，张浩也很快被马延压倒在了地上，同时两个拔粪宝朝着张浩的胸前粘来。

    “你去不去？”马延半开玩笑道。

    “不去。”张浩咬牙道。

    “那就别怪我了，反正你皮肤有了，体香也有了，不介意来个d罩杯的胸部吧？”马延奸笑道。

    “休想！念力攻击。”张浩瞬间念力爆发，强大的念力冲击着马延的念力场，使其瞬间迷糊了过去。

    张浩忙将拔粪宝往两边撇，也幸好它们最终粘在了张浩肩膀旁的地板上，不然后果不堪设想。

    但这也使得马延瘫软在了张浩身上，还没等他将马延推开，一道女声突然响起：“你们又穿着女装在地上干什么？”


第两百五十七章 二十年迷案

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    似乎冥冥中总有一股力量，使得别人往往会在张浩最不想要的时机出现，不过现在很显然不是抱怨的时候，于是他忙将马延推开并摆手道：“你别误会，我们是在打架。”

    “那你们穿成这样是整哪一出？难道男人的内心深处都有一颗少女心吗？”刘欣叶无奈道。

    此时马延也是幽幽醒来，见被人误会，他也忙摇头道：“我想你误会了，我们真的没什么。”

    “难道我会认为你们有什么？”刘欣叶苦笑道，“言归正传，你们找我来干什么？”

    “这个……这个……”张浩扭扭捏捏着，毕竟这请求实在过于唐突，他也不知怎么解释。

    “张浩想让你教他幻术的入门。”马延毫不顾忌的说道，毕竟事不关己，就算刘欣叶真的生气了，也不会拿他怎么样？

    所幸的是刘欣叶没有立刻拒绝，她只是淡淡笑道：“我为什么要教你，还记得你以前是怎么中伤我的？”

    “哪有。”张浩白眼道，“你当时就是那个样子，难道我还说你美若天下，清纯至极。”

    “你！”刘欣叶感觉又回到了轩辕学院的时候，不过与那时相比，和张浩相处却轻松了很多，至少不用看余煜的脸色。

    “你这是求人的样子吗？”刘欣叶无奈道。

    “因为我知道，就算求你你也不会帮我，关键是我身上有没有你想要的东西。”张浩毫不忌讳地说道。

    “看来你还很了解我。”刘欣叶轻轻一笑，“那你说，你身上有我看得上的？”

    “说实话，张浩太穷了，给的出的想必只有贞操了。”马延忍不住插嘴打混道。

    刘欣叶就算再怎么压制自己的感情，在这一刻也是脸红了。于是她冷冷道：“谁让一个胖次大盗的贞操。”

    “那我一个秘密来交换可以吗？其实我是清儿仙子。”马延故作神秘道。

    “你是清儿仙子？”刘欣叶惊讶道，要知道这个假的真相只是白家母女知道，“你这身材骗谁呢？”

    “可是白夫人相信我是清儿仙子？”马延自信道。

    “拉到吧，我可是知道清儿仙子的真正身份。”刘欣叶得意道。

    “你知道？求求你告诉我清儿仙子是谁？”马延立刻哀求道。

    “那你用什么来交换？”刘欣叶微笑道。

    马延扫视了屋子良久，最后勉为其难道：“没办法，我只能用我的贞操了。”

    刘欣叶闻言脸色的绿了。她恨不得将马延一脚踹飞，但是她还是忍住了，她转而厉声道，“我到这里来不是来和你们消遣的。”

    “实话和你说吧，马延莫名其妙地被白夫人指认成清儿仙子，还让其参加轩玺小姐的生日宴会。虽然冒充清儿仙子的人我们想好了，但是灵装还是打造不出来，所以希望你帮助我制造一个幻境，助马延打造出灵装。”张浩转而说道。

    “冒充清儿仙子？”刘欣叶不禁起了兴致。“我倒是好奇白夫人为什么会认为马延是清儿仙子，以马延的身材，难道白夫人的眼睛有问题不成？”

    “其实我是一个灵傀师。”马延也知道，此时也好继续隐瞒下去了，而且刘欣叶也不会轻易将这个秘密告诉马俊。

    “你是灵傀师？”刘欣叶好奇道，虽然她以前没有见过灵傀师，但是这个名字早就是如雷贯耳了。

    “那你灵傀不会是清儿仙子吧？”刘欣叶不禁皱起了眉头，要知道她当时对清儿仙子说出了太多的秘密。

    “怎么可能？”若我真的是清儿仙子。怎么还会对她如此狂热，我的灵傀另有其人。而且还是个女人，所以白夫人才会怀疑我。

    “原来如此。”刘欣叶这才点了点头。

    “那你答应帮我们了？”马延连忙恳求道。

    “我说过了吗？”刘欣叶莫名道，“就算你是假扮的清儿仙子，我凭什么帮你？”

    “那你到底想怎样？”马延无奈道。

    刘欣叶也是无奈一叹，不经意间她也看到了手中的文件，自己找不出端倪。或许这两个人踩到狗屎运也说不定。

    于是她将资料随意丢在了实验台上并说道：“这是二十年来神社登记的异能者失踪资料，你们若是能看出什么端倪，我就帮你。”

    “你看这个干什么？”张浩对着资料随意翻看起来。

    “也不怕告诉你们。”刘欣叶回答道；“我在找杀死我爷爷的凶手。”

    “刘太爷？”马延也是惊呼道。

    “你知道？”张浩疑惑道。

    马延点了点头，“说起来这是一桩奇案，当时刘太爷只是出去开了一次会。结果回来的途中意外变成了一具干尸，所有的一切都消失了，宛如成了一张包着骨头的皮囊！”

    “是这样吗？”张浩也不禁想起了玉面公子。

    马延又点了点头，但是看到刘欣叶整个人的神情变得僵硬，他才意识过来并道歉道：“对不起，说的有些过了。”

    “没关系。”刘欣叶摇了摇头，“你说出来总比我说出来好。”

    “那这些失踪异能者的资料和刘太爷有什么关系？”张浩接着问道。

    刘欣叶稍微定下神来，“据我爸爸说，当时爷爷死前曾动用了传送阵，想必就是在去世前的一刹那传送阵刚好开启，使得凶手没有了毁尸灭迹的机会。而玉面公子也是如此，当时你刚好赶到，是不是隐约间看到一个白影？”

    “是的，当时差点吓出一身冷汗。”张浩点头道，“你也看到了？”

    “嗯，虽然很快，但是还是察觉到了。”刘欣叶点头道。

    “那又怎么样？”马延好奇道。

    “这说明，凶手在毁灭证据时被我们撞见了，所以来不及毁尸灭迹。”刘欣叶回答道。

    “所以你查这些失踪异能者，目的就是为了找出那凶手蛛丝马迹。”张浩这才恍然大悟道。

    “没错。”刘欣叶点头道，“只是这些异能者都没有什么共同点，所以我也看不出什么端倪。”

    马延也摇头道，“头疼死了，这么多人，怎么能找出什么共同点。”

    “你才看了多久。”张浩忍不住吐槽道。

    马延尴尬地笑了笑，“反正我看着这么多各色各样的人就头疼，张浩就交给你了。”

    张浩无奈地点了点头，并随意打趣道：“或许没有共同点就是他们最大的共同点。”

    “没有共同点就是最大的共同点。”刘欣叶喃喃道。

    “怎么了？想到什么了？”张浩疑惑道，要知道那句话可是他随意说的，某非又引发某人找到了什么关键点了?

    “你们将所有异能者的资料按照异能种类分好。”刘欣叶慎重道。

    见刘欣叶如此认真，两人也不敢儿戏，于是按照刘欣叶的要求，他们将所有的资料分成了十几叠。

    “不能这样分。”刘欣叶摇头道：“就算同一异能，细化之后还是有区别，就像念力异能分御物和摄神，而御物又可以细化成好几种。”

    虽然有些麻烦，但是张浩还是马延照做了，结果大部分资料都是一张一张地放着，只有少部分有两三张，毕竟神社还有不少正常失踪的异能者，就像在与魔殿争锋中尸骨无存的那种。

    “果然都是不一样的异能。”刘欣叶喃喃道，“可是就算这样，这说明了什么呢？”

    “你看，这失踪还要赶时辰的，看这个人失踪后八十一天后又有人失踪了，紧接着八十一天又有人失踪，咦，不对，这下一个是两百四十三天了。”马延好奇道。

    “没错。”刘欣叶惊喜道，“毕竟并不是所有异能者在神社都有登记，就像魔殿和仙宫的门人。”

    “可是就算这样，这又能说明什么呢？”马延摇头道。

    “说的也是。”刘欣叶不禁皱起了眉头，“不过总比什么也没发现好。”

    “你们说的不对。”张浩突然咬紧了嘴唇，“玉面公子死亡和最近一次失踪只差了七十三天。”

    刘欣叶拿过了最近失踪异能者的资料，脸色惊喜之色更浓，她竟然抱住了张浩的脖子并叫道：“张浩，你太厉害了，我真是爱死你了！”(未完待续。。)

    ...

----2015/4/23 23:49:53|13601347----

第五百五十八章 嫌疑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还没等马延反应过来，刘欣叶自己就意识过来，于是她忙将环抱在张浩脖子上的手抽了回来。

    “我只是失态了，你不要多想。”刘欣叶忙解释道。

    “我本来就没有多想。”张浩打趣道，“我还以为你又对我施展媚术了，若是再晚一点，说不定我的拳头已经砸过来了。”

    马延也忙插嘴道：“要知道可是我发现了那周期，说来也奇怪，人家都是一月一次，他可是八十一天一次。”

    “你后面那句少说会死吗？”刘欣叶不耐烦道，“也对，我也是应该感谢你。”

    “但就算玉面公子的死有问题，你又能查出什么来？”马延疑惑道。

    “总之有了调查的方向了。”刘欣叶长长舒了一口气，“既然你们已经搀和进来了，那你们还得继续帮我。”

    “我退出。”一直沉默得张浩缓缓地抬起了手。

    “为什么？”刘欣叶不解道，“我可以出很多灵晶。”

    “这不是灵晶的关系。”张浩再次毫不犹豫地拒绝道。

    “某非你也猜到了？”刘欣叶淡淡道。

    “也不算吧。”张浩低声道，“这只是我的猜测，或许玉面公子和这些失踪的人不一样，他只是凶￥，ww≦w.手随手灭除却来不及毁尸灭迹罢了。”

    “恐怕不是随手灭除那样简答，只是你不想说出来罢了。”刘欣叶冷冷道。

    “不可能是她，绝对不会是她！你不能冤枉她！”张浩摇头道。

    “我又没说是她，但是不得不说，这个人和凶手有着很深的关系，想必我们能侥幸逃过一命没有被灭口也是她的缘故吧。”刘欣叶继续说道。

    “你不要血口喷人！”张浩激动道。

    “我没有。”刘欣叶也是激动道，“你想想。凶手为什么会跑到一个全是尸魔的熙雯县里去随手杀一个不配为他提鞋的玉面公子？这难道不是因为周茹雪被其掳走的缘故吗？”

    “你们到底说谁？”一头雾水的马延忍不住插嘴道。

    “不关你的事，闭嘴！”这个时候张浩和刘欣叶竟然出现了难得的默契，这也让马延连忙闭上了嘴。

    刘欣叶继续说道：“我曾经想过你被定为胖次的事情，就当你是被冤枉的……”

    “我本来是冤枉的！”张浩还是不依不饶道。

    “好，你是被冤枉的，但是你想过会有谁去冤枉你？”刘欣叶说道。

    “这……”张浩一时也回答不上来。“余煜！”

    “余煜？”刘欣叶不禁冷笑，“就算我们刘家倾尽全力也未必能办到，虽然余家比我们家要强上一点，但是也很难办到，更别提一个家族不会为了你这个吊车尾兴师动众。”

    张浩点了点头，这也是大多数让相信这诬陷的原因，也是张浩无从解释的原因。

    “但是你知道吗？”张浩喃喃道。

    “我也不知道。”刘欣叶苦笑道，“但是反过来想，你有没有想过。既然有人想诬陷你，肯定早已经下好了套子。你还记得当初的人和事？若是没有谁，你的罪名就不会成立？”

    张浩不断着构思着以前的情景，最终还是摇了摇头，“好像没有。”

    “别着急，一个个的想，任何细节都不要放过，就从早上起床开始讲。”刘欣叶缓声道。

    “我早上起晚了。没有刷牙，这貌似没关系吧？难道是因为我没有刷牙上天惩罚我？”张浩疑惑道。

    “继续。”刘欣叶无奈道。

    “然后我去见了保哥和三位叔伯。这个好像没什么关系吧，就算没去，还是一样吧？“张浩继续询问道。

    “继续。”刘欣叶一边思索一边说道。

    “然后我到校门口执勤，中土遇到了白大小姐，还吃了她做的早餐。”张浩接着说道，“这没影响吧？”

    “大小姐给你做早餐吃！”刘欣叶难以置信道。

    “是啊。按照她的说法，是做多了吃不完，而且顺便感谢我点化了她们姐妹的感情。”张浩点头道。

    “继续。”刘欣叶冷冷道。

    “然后我见到了周茹雪，她吃醋了，接着对着我表白了。说愿意做我的女朋友。”张浩说着露出了幸福甜蜜的神情。

    “你的记忆果然没有消除。”刘欣叶若有所思道。

    “哎呀，穿帮了。”张浩这才反应过来，“不过现在不是纠结这个的时候吧？”

    “然后呢？”刘欣叶点头道。

    “然后我们就拥抱在了一起，把身子给弄湿了。”张浩接着说道。

    “你们竟然在校门口把身子弄湿了？你们太奔放了吧！“马延惊叹道，“可恨我当时不在场。”

    “哪啊！”张浩无奈道，“是水管将我们弄湿了，你想到哪里去了？”

    “我说的就是这个啊，”马延疑惑道，“你还以为我说的什么？”

    “闭嘴！”张浩和刘欣叶又同时说道。

    “接着说。”刘欣叶再次对张浩说道。

    张浩点了点头并说道：“然后我让周茹雪回家换衣服，但是她却说要去我的房间穿我的衣服。”

    “假如没有这件事呢？”刘欣叶转而问道。

    “那我中午回去午睡的时候一定能提前发现这些胖次，并趁机将其藏起来……”张浩没有继续说下去，因为他明白了刘欣叶的意思了。

    “为什么只是藏起来？”马延好奇道。

    “烧又烧不完，不藏起来还怎么这？难道找失主一个个问胖次是不是你们的？”张浩大叫道。

    “不用我多说了吧。”刘欣叶转而笑道。

    “不可能是她，没理由的。”张浩勉强挤出了一丝微笑，但是任谁看得出来，他很紧张。

    “就算你说的是真的，难道你不想证明自己是清白的，证明她也是清白的？”刘欣叶说道。

    “那我该怎么做？”张浩最终是点了点头，毕竟在没有盖棺定论之前并不算是冤枉，而且如果这个节没有解开，他一辈子都不可能轻松。

    “很简单。”刘欣叶淡淡道，“你将周茹雪约出来，我会暗中派几个流氓去对付她。”

    “你不会乱来吧？”张浩摇头道。

    “放心，只是做做样子。”刘欣叶淡淡道。

    虽然这样做的确有些不太好，但是张浩还是点了点头，到时候周茹雪是厌恶自己，还是无视自己只能听天由命了，毕竟他不想生活在对周茹雪的怀疑之中。


第两百四十九章 幻术入门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩慢慢掏出了手机，虽然周茹雪的号码已经被删除，但是他永远记着这个号码。

    正当张浩要准备拨下周茹雪手机号的时候，刘欣叶却握住了张浩的手腕，“你做好心理准备了吗？要知道若周茹雪真的有嫌疑的话，那你的语气稍微有些不对的话就会被听出来，这样一来你我都会陷入危机之中。”

    张浩一时也停了下来，虽然不愿意相信，但是刘欣叶的话并没有错。

    “那你到底想怎么样？”张浩无奈道。

    “先平复下心情吧。”刘欣叶淡淡道，“既然你们已经找出了这些资料的端倪，我也会履行之前的承诺，教你幻术的入门。”

    张浩点了点，或许这种转移注意力的方式是最好平复心态的方法，于是他也是认真的听着，生怕漏掉一个字。

    “所谓的念力就是人的大脑活动时产生的精神波动，普通人也叫它脑电波。人们通过念力在体内的传送实现自身的行动，进入大脑的念力则为感官念力，从大脑出来的念力则为行动念力。你曾经占据过金环的身体，干涉行动念力的方法就不用我来说了吧。”刘欣叶淡淡道。

    “这些在学校里老师都教过了。”马延点头道。

    “有教过吗？”张浩疑惑n，ww◆w.道。

    刘欣叶无奈地摇了摇头，这也使得她记起来张浩只是个插班生，只在轩辕学院呆了一年，但是不知为何，张浩在他的记忆中占据着爷爷离开后大部分的时间，纵然她爷爷已经离开五年了。如果归根缘由的话，或许是因为这五年她都浑浑噩噩地过着，根本就不知道自己要怎样做。

    “刘小姐？”见刘欣叶突然发起呆了。张浩也忍不住将其唤醒了。

    “哦。”刘欣叶连忙回过神来，“刚才讲到哪了？”

    “感官念力和行动念力。”张浩回答道。

    “哦，是的。”刘欣叶点了点头,“所谓的幻术就是干涉感官念力，从某一方面来，干涉感官念力和行动念力的原理是相同的，都是用自身的念力改变敌人身体内念力场的波动。但是。由于人的行动是自上而下的，而感官却是自下而上，所以两者还是有很大的区别。”

    “不都是将念力轰入对方的念力场中枢吗？”张浩疑惑道。

    “不是，干涉行动念力的确只是这样简单，但是感官念力涉及到身体上无数的神经元，一旦有哪一个神经元的反应与其他不同步，那么明眼人很容易就能看出端倪。当然，正常人的话，只要三成的神经元被干涉。就会进入你的幻境。但是一旦遇上实力高超的人，则有可能要达到九成甚至十成。”刘欣叶继续讲解道。

    “那你现在能够干涉多少成呢？”马延忍不住问道。

    “不到五成。”刘欣叶苦笑道，“家祖刘絮薇当年也只是到了九成，但就算这样，却也曾将血侯带入了幻境中。”

    “那这东西是不是很难入门?”张浩转而问道。

    “怎么说呢？像你夺舍金环凭借的是念力的蛮横，而学习幻术则需要念力的巧用，但是这两者往往不能兼容，所以十个念力异能才有一个是幻术异能。”刘欣叶答道。

    “既然幻术这么难练。为什么还有人去练，个人感觉所谓的幻术远比夺舍要弱的多。要知道连思维都夺走了，其他还不让人为所欲为。而幻术就算你将自己变得再帅，还是要看对方有没有心情和欲望。”马延忍不住嘟哝道。

    “你说什么呢？”张浩无语道，要知道对面可是还有一个女孩子，就算他也有这么龌龊并一闪而过的念力，也不会这么说出来啊。

    刘欣叶也只能无奈摇头。“事实上马延说的也没错，的确若是敌人很少，用念力直接干涉大脑是最好的选择，可若是面前的是千军万马呢？”

    “你的意思是？”张浩疑惑道。

    刘欣叶继续说道：“由于感官的神经元离中枢较远，防御也相对薄弱了很多。所以幻术相对而言容易成功，虽然未必能将人带入幻境，却也能使得对方出现错误的感官，这在战斗是很有用处的。更重要的是，由于人的神经元的位置基本差不多，这也使得只要进入幻术的范围，无论有多少人，都可以受到相同的幻术攻击，而且施术者的负担也不会加重多少。所以在面对敌人的千军万马前，我想没人会傻到一个个的去夺舍吧？”

    张浩点了点头，原来自己一向是单体输出，而刘欣叶则是群攻，虽然单挑张浩很有可能完胜，但是如果组队的话，刘欣叶很显然会比张浩受欢迎得多。

    “那你说念力需要用的巧妙，那到底要巧妙到什么程度？”知道幻术威力的张浩自然不会轻易放过这次机会。

    “说来也不怕你们自卑。”刘欣叶淡淡笑道，随即他到试验台上抓起了一把沙子放在了旁边的一麻袋大米里。

    “在我们刘家必须在十分钟之内将所有沙子挑出来才能开始接触幻术。”刘欣叶接着说道，“要知道我第一次受这种训练的时候可足足用了……”

    “是这样的吗？”还没等刘欣叶将话说完，张浩竟然将所有的沙子都挑了出来。也难怪他这么快了，要知道杜仲可没教他什么东西，除了玩石头。所以闲暇之际他都会拿出石头用念力磨成粉末并将不同的成分区分开来，所以和石头比起来，这大米加沙子完全是大巫见小巫了。

    “这个我也会。”马延说着也将沙子重新放入了大米中，不想刚一会，所有的沙子也被清理了出来，毕竟同为杜仲的徒弟，马延的强横程度虽然比不上张浩，但是巧妙之处却更甚张浩一筹。

    “你们……”刘欣叶也一时说不出话来了，要知道刚刚才用不了几秒钟。

    刘欣叶正想骂张浩怪胎，但是好不容易有了在张浩面前出彩的机会，她又怎能如此失态，于是她继续说道：“我说了这只是入门，要想真正施展幻术，就要巧到将小麦磨成面粉，并将杂质给去除。”

    刘欣叶知道，如果不露两手，就会被这两人小看，那她刘小姐的颜面何存？

    于是她亲自动手，花了不到半个小时，就把足足十斤的小麦用念力磨成了精面。看着自己正常发挥，她也忍不住舒了一口气，这总不至于被小瞧了吧，要知道她在刘家的记录一直没破过。

    不过等她回过神，却见张浩和马延竟然吃起了面条。

    “张浩，这味道稍微淡了点。”马延忍不住说道。

    “满足吧，你也知道我很少下厨。”张浩回答道，见刘欣叶正直勾勾地看着自己，脸上还渗着汗珠，他忙问道，“刘小姐，要不要来一碗。”

    “你们怎么偷懒吃起来了？你难道不知道这过程很重要？稍微不小心就会被自己的幻境反噬！”刘欣叶无语道。

    “我们没偷懒。”马延无辜道，“刚刚我们学着你的样子将小麦磨成面粉了，见你还没好，又不忍心打扰你，所以就用这些面粉下了面条，现在刚好熟，趁热吃啊。”

    “两个妖孽，算你们及格了。”刘欣叶不禁叹道，果然眼前的张浩不再是几个石头都驾驭不了的吊车尾。而且她更确认了自己曾经被张浩反噬过，因为以张浩现在的实力，想要反噬自己并不是什么难事。

    “那接下来该做什么？”张浩接着问道。

    “接下来就是更重要的一步了。想要布置一个合理的幻境，必须要视觉听觉触觉等感官统一，所以要干涉眼睛、皮肤、耳朵、味蕾等身体上的神经元，一旦做到这点，也就能布置一个初阶的幻境了。”刘欣叶接着说道。

    “这样还是初阶啊？”张浩无语道，“果然磨面粉还真是入门。”

    “当然，想要布置更真实的环境还要学习牛顿力学，高等数学、线性代数、量子力学、流体力学、材料力学、光学、电磁学、物理化学、材料力学、工程力学、热力学等课程。只有将真实世界的原理照搬到幻境世界中，才能布置出和真实幻境一样的幻境。”刘欣叶回答道。

    “我都没学！”张浩无语道。

    “我都挂了！”马延也是抱头道。

    “无妨，还是从初级的开始吧。”刘欣叶总算得意起来。

    ps：  章节号出错了，又改不会来，将就着看吧

----2015/4/26 0:39:23|13642421----

第两百五十章 破幻之法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩没想到异能者还要学这么多的东西，他曾一度庆幸自己终于不用上学了，如今看来是该考虑一下自己消失的学籍问题，至少也要考虑自学一下，以免自己的幻境中石头的落地速度要比纸张慢。

    不得不说，还是人的意识世界方便一些，至少不用纠结这么多自然原理，毕竟人的潜意识已经将自然刻录了下来。但是另一方面来说，幻境操控起来更加自如一些，而且也有着它的优势，所以说不上孰优孰劣。

    而且现在只是入门，只是帮助马延进入一个适合打造灵装的幻境，所以张浩也不用操心这么多。

    刘欣叶继续教道：“你应该清楚，当一个人的意识被吸引过去的时候，也是他念力场防御最薄弱的时候，所以想要施展幻境，就必须有一样东西去吸引别人的注意力。”

    “什么东西？”张浩疑惑道。

    “能吸引被人注意的东西，就像我利用的是自己的相貌与媚态，所以这种幻术也叫媚术。”刘欣叶回答道。

    “那你觉得我长得怎么样？”张浩自信道。

    “虽然长得人模狗样，但是也是大街上一抓一大把的那种。”刘欣叶不屑道，“或许马延的天赋更好一点。”

    “真的吗？我真的有这么帅吗？”马延兴奋道。

    刘欣叶轻轻摇了摇头，“吸引别人的注意力不在于美丑，而在于特别，能够抓住别人的眼球，你知道吗？”

    “你说我张得特别？”马延无语道。

    “当然，你来臃肿的身材，张不开的眼睛。还有那时刻挂在脸上的猥琐神情，男人看你能找到自信，女人看你能够更爱自己的爱人，你说能不能吸引别人的注意？”刘欣叶打趣道。

    见马延的神情越来越黯淡，刘欣叶也连忙纠正道：“开玩笑啦，其实你也没丑到那种地步。只是胖了点。”

    “还是言归正传吧。”马延忙摇头道，他还是第一次见有人这么来安慰自己的。

    “那好。”刘欣叶点了点头，“所以你们必须找到一件物件来吸引别人的注意力，越让人印象深刻越好。”

    “这个可以不？”马延突然解开了衬衫的口子，浓密的胸毛瞬间露了出来，形状竟然是一颗爱心。

    刘欣叶差点将口水喷了出来，但她还是勉强定神并说道：“这个倒是可以，若是你刚才使用幻术的话，我极有可能中招。但是你确定你要用这个吗？要知道这物件一旦确认，就最好不要再改了。”

    “那我再想一想。”马延忙摇了摇头，要炸掉他有吕雉这个灵傀，先天条件就不比刘欣叶差。

    刘欣叶转而看向了张浩，“你不用想了，用一条胖次再适合不过了。”

    “为什么是胖次？”张浩无语道，“我说了我不是胖次大盗。”

    “但是别人相信。”刘欣叶打趣道，不知为何。在没有其他人的地下室里，她宛如回到了五年前的那个女孩。

    “这个可以吗？”张浩说着掏出了那条手链。这是一条浑身金光与荧光交织的手链，小巧刻着流云的链身将其固定在了张浩的手腕上，镯身上连接着无数金丝，将一片片花瓣形状的金属亮片连接在了一起，最后伸出一条金色的藤蔓连向了手指上的金色戒指，光那浑身流露的光华就能吸引很多人的注意。

    而且无数的亮片随着摆动互相碰撞在一起。发出清脆悦耳的声音，音色虽然简单，却有着一种特别的魔力，似乎要将人的灵魂给吸走。

    “这是什么？”刘欣叶惊道，虽然不知道这手链的能力。但是光看卖相就极为不凡，就算她们刘家也找不到几件这样的灵具。

    “它的名字仙乐，是在金环的手链中和那纹身一起出现的，应该和合欢宗有关。”张浩如实答道。

    “仙乐？”刘欣叶喃喃道，“这声音的确算得上仙乐，不过这可是女人用的东西，你确定要将其戴在身上？”

    “当然不会，我还嫌事少吗？”张浩摇头道，“只是平常我都将其收起来，用的时候才将其幻化成乐器。”

    张浩说着手链也是金光一闪化作了一根横笛，“我说的是这个，刚才马延就被我用这东西产生了幻觉，但算不上幻境，而且我也无法掌控马延的幻想。”

    “是吗？欢迎来到我的幻境。”刘欣叶神秘一笑，让人忍不住看向了她的眼睛，不想整个天地瞬间改变，原本阴暗的地下室也变成了云雾缭绕的仙境，更有不少美丽仙女在仙池中沐浴嬉戏，这也让张浩等人产生了一种想永远留在这里的想法。

    “仙子！我来了。”马延最先把持不住，他一个箭步朝着朝着他们媚笑的仙女们扑去，不想duang的一声，马延突然撞在了空气上，然后像撞在玻璃一样滑了下来。

    “对了，忘了告诉你们了，幻境终究是幻境，它不是实体，所以别看这里是仙境，其实还是在地下室里，马延应该是撞墙上了。”刘欣叶忍不住笑道。

    “你怎么不早说？”马延说着将两根搓在一起的卫生纸塞进了鼻子里，“对了，你是怎么办到的，好厉害的样子，有了这幻境，我的小伙伴们都能在这里复活了。”

    “你学幻术就是为了这个吗？”刘欣叶无奈摇头道。

    “张浩，你怎么不说话，是不是也被这些仙女给迷住了？”刘欣叶转而对张浩说道，“如果是现在的话，我不会这么轻易被你反噬了。”

    “反噬？”张浩故作迷糊道，“我只是在想，这幻境实在是太真实了！无论是光影还是空气吹过手臂的感觉，还有站在地上的踏实感，都和真的一样。”

    “其实除了光影、声音与气味，其他的都不是我的功劳，我只是在真实世界感官的基础上干涉了你的感官，所以你说的这些感觉就是你真实的感觉，当然，随着幻境的提升，这一点也是必须要考虑的因素之一。”刘欣叶解释道。

    张浩点了点头，事实上刘欣叶能做到这一点已经极为难得了，于是他接着问道：“那我要怎样才能辨别这个世界就是幻境呢？”

    “其实也不难。”刘欣叶回答道：“每个人都会有疏忽，所以幻境中总会有一些和真实世界不同的瑕疵。而且有些东西是施术者无法做到或者知道的感官，这在幻境中也不会感觉出来。”

    “无法做到或者知道？”张浩疑惑道。

    “例如，就像男人的快感。”刘欣叶银牙紧咬道，“虽然难以启齿，但这也是我们媚术异能的瓶颈，真不知道如何去解决。”

    “这也是说，想要破你的幻境，最简单的方法就是撸一管，这样就能辨别到底是幻境还是真实世界。”马延恍然大悟道，如今在探讨学术性的东西，什么礼义廉耻都放一边吧。

    “不对，如果是撸一管的话，现实世界的你也在撸，甚至可能是在大街上，这样不但不能辨别出幻境，有可能会被当成流氓抓起来。”张浩摇头道。

    “那样怎样？”马延疑惑道。

    “那就是行鱼水之欢，不过正如张浩所说，虽然这样可能识破我的幻境，但你很可能就在大街或者教室里。”刘欣叶神秘笑道，要知道当初张浩可没少吃自己的亏。

    “这也太逆天了吧？”马延震惊道。

    “当然，你也可以找幻境中的瑕疵，我的经验毕竟还是有欠缺，幻境里还是有一些漏洞的。”刘欣叶补充道。

    “那知道自己是在幻境后，要怎样才能出来呢？”张浩接着问道。(未完待续。。)

    ...

----2015/4/26 16:27:44|13662259----

第两百五十一章 活在幻境中的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “想要出来？”刘欣叶冷笑道，“这也是幻术最恐怖之处，若是念力异能者也就罢了，如果与对方的念力水平相差不大的话，那完全可以用自身的念力冲击自己的念力场，使得身体重启一次，进而回到现实世界。”

    “那如果不是念力异能或者念力太弱呢？”马延接着问道。

    “那就是用幻境中虚幻的东西来自杀，但是前提是你知道哪些东西是虚幻的，哪些东西是真实的。就像如果你找到的是一把刀，而这把刀却是现实世界也存在的，那结果就不用我多说了。”刘欣叶冷笑道，“更恐怖的是，甚至有些人侥幸逃脱了幻境，却也使得他对真实的世界也产生了怀疑，以致死在了自己的手中。”

    张浩闻言也不由地打了个冷颤，活在一个不知道是否真实的世界是一件多么恐怖的事，也幸好他本身就是念力异能，加上他和姒仙拥有着普通人不能理解的精神羁绊，就算幻术施展者再强大，恐怕也不能幻化出姒仙吧。

    “为什么告诉我们这么多？”张浩也慢慢意识过来，“难道你就不怕你的弱点暴露在我们面前吗？”事实上张浩只想知道幻境是如何入门的，不想刘欣叶会教这么多。

    “被你们发现总比在战斗时被敌人发现好，反正你们进来了，就帮我看看有哪些地方需要改进的。”刘欣叶微笑道。

    “那我就不客气了。”马延难以置信道。

    “没关系，随便摸，随便看。”刘欣叶点头道。

    马延也不由地搓了搓手，然后将手慢慢伸向了一个正对他抛着媚眼仙女，“那我真摸了。”

    “摸吧。”刘欣叶微笑道，“就帮我看看有什么不真实的地方。”

    马延用那颤抖的手摸向了仙女的胸。紧接着仙女就是一阵娇呼，那充满弹性的触感不由地让马延露出了享受的神情。

    “怎么样？”张浩激动道。

    “还差一点。”马延皱着眉头道。

    “还差什么？”刘欣叶关切道。

    马延摇头晃脑道：“手感自然极好，仙女的反应也让人欲血沸腾，但是你刻意在乎用户的享受，使得一切变得有些失真。”

    “哦，怎么说？”刘欣叶疑惑道。

    “首先。这胸部不可能一开始就有这么好的弹性，首先还是柔软为主，经过人的不断揉捏才会慢慢坚挺起来，而且仙女的娇声过于做作，为什么先不表现出她的羞涩感，体现出那种欲拒还休的感觉？然后才慢慢进入享受，这才能让人更有快感。”

    “是这样的吗？我怎么感觉挺软的？好像没有穿胸罩？”张浩终于鼓起勇气也摸了一次。

    “啊！”马延忍不住惊呼起来。

    张浩抬头一看，却发现摸着的人可不是什么仙女，而是真真实实的刘欣叶。

    只见刘欣叶突然呻吟一声。她咬了咬嘴唇，恨不得将其千刀万剐，但是她又不想让一切停止，于是她只好装作生气并闭上了眼睛，使得时间变得更长一点。

    “对，就是这个感觉。”马延点头道。

    “是这样吗？”刘欣叶恍然大悟道，随即她冷冷地张浩哼道，“你的手什么时候拿开？信不信我把它给剁了。”

    张浩连忙将手给抽了回来。话说那感觉还不是一般的爽，可是这个世界上又有谁愿意让他摸呢？

    “还有什么要更改的吗？”刘欣叶也不知是有意还是无意无视了张浩的无理举动。

    “嗯……”马延宛如成了一个专家。“技术性的东西我不懂，毕竟我也是跟着你学，只是这些仙女似乎有些失真，要知道正常状况下，这些仙女不应该这么主动，而且太容易得到的话。会让人少了很多乐趣。”

    “那要怎么样?”刘欣叶疑惑道，“难道还让为其安排一场惊天动地的爱情？要知道现在我可办不到，再说有那闲工夫，早就将真实世界的他干掉了。”

    “说的也是。”马延点头道，“不过这些仙女不是穿得太多。就是根本没穿，要知道男人可是很容易被朦胧的**给吸引，要不都换成轻纱裹身？”

    见自己被无视，张浩只能举手道：“你们一男一女聊这种话题是不是不太好？”

    “你懂什么？”马延摇头道，“我们是站在纯学术的角度上探讨幻术，只有猥琐的人才能听出猥琐的味道。”

    “好吧，我猥琐了。”张浩无奈道，看来自己还是不要插嘴的为妙。

    刘欣叶也觉得将张浩给冷落了，于是她对马延说道：“要不我们将修改后的成果找这个有色心没色胆的张浩试一试吧？”

    “我，不会吧？”张浩疑惑道。

    “行，就你了，记住不许刻意从幻境中挣脱出来，否则幻术我也不教了。”刘欣叶蛮横道。

    要知道刘欣叶只讲了一些原理上的东西，关键的东西还没教呢，所以张浩也不得不屈服刘欣叶的淫威。

    见张浩做好了准备，刘欣叶也施展了媚术，一眨眼的功夫，周围的一切又来了个大变样。正当张浩深吸一口气准备做一个坐怀不乱的傻帽时，他猛然发现，这里根本就没有什么仙境，也没有什么美女，有的是一扇时刻出现在他梦境的大门。

    “张浩愣着干嘛？快跟我去报道。”一个中年女子对张浩唤道。

    虽然不知道这女子的名字，但是张浩却一直记着她，因为就是她将张浩引入神社的。

    “哦，好的。”既然是配合刘欣叶，所以这剧情必须继续发展下去。

    正当张浩准备跟上去的时候，在闻到一股熟悉的香气之余，一个女子手中的太阳伞也被自己给撞落。

    “大小姐，你没事吧。”张浩不知道这白千玺为什么会出现在这里。

    “哼……”白千玺冷哼一声捡起地上的太阳伞离开了。

    正当张浩错愕之际，中年女子忙说道：“她可不是大小姐，你应该叫她白小姐。”

    “白小姐不是大小姐吗？”张浩疑惑道。

    “当然不是，要知道……”中年女子还没说完，一辆豪华轿车停在了校门口，同时一些小女生竟然惊叫起来，“大小姐来了，大小姐来了。”

    张浩循声望去，却见从轿车上下来的不是别人，正是刘欣叶，只见她身穿一身白色的雪纺群，裙摆短而不妖，和现实中刘欣叶完全是两个风格。更重要的是，她的脸上没有化妆，有的只是一种独特的清纯淡雅。

    刘欣叶自信地扫视了一下周围，然后淡淡地看了张浩一眼，最后对着轿车里摆手道：“爷爷再见！”

    轿车里一个慈眉善目的老人也是点了点头，在互相道别之后，刘欣叶才在众人的注视下往学校里走去。

    “这才是大小姐，走吧。”中年女子点头道。

    张浩莫名的点点头，随即跟着中年女子走了上去，不想刚走几步，张浩的鼻子就撞在了空气之上，还没等他反应过来，两行鼻血就冒了出来。

    “不带这么玩的。”张浩这才记起这是幻境，这肯定是撞墙上了，“我不玩了。”

    刘欣叶撤销了幻术并无奈地摇了摇头，要知道这是她为自己布置的幻术，只有在这幻术中她才能找到自我，可惜这终究是假的，就连男主角都是假的。今天她只是想让真正的男主角来客串一回，可惜的是没有这个地利，这也使得剧情不得不终止。

    “无论怎么样，你还是中招了，若是前面是刀山火海，你早就挂了。”刘欣叶自然不会让别人看出他的真实意图。

    “如果不是为了配合你，我怎么会挂？”张浩摇头道。

    “好了，不和你争你，现在该轮到你们布置幻境给我看了。”刘欣叶故作轻松道。(未完待续。。)

----2015/4/27 0:47:38|13668330----

第两百五十二章 幻境的秘密

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到布置幻境张浩不禁犯起愁来，且不提他没有任何经验，更重要的是，他根本不知道该布置一个怎样的幻境。

    “将要附加给对方的感受转换成念力，趁着对方的意识被你吸引之时，将念力慢慢渗入到对方的各个神经元之中，这样对方就能看到你想要布置的幻境了。”刘欣叶接着说道。

    事实上，由于刘欣叶不是第一次对张浩使用幻术了，这以至于张浩对这种感觉极为熟悉，甚至控制每一个感官的神经元对于张浩来说都已经不陌生，可是他实在想不出该布置一个怎样的幻境出来。

    但是为了不被落下进度，张浩只能如刘欣叶所说，一边吹奏着横笛一边将念力渗入了刘欣叶的体内。

    眼见自己的念力渗入到刘欣叶的全身，可是张浩还没有什么好的头绪，但是奇怪的是，他发现了刘欣叶各个神经元都有经常被干涉的痕迹，或许是她在练习的造成的。

    所以既然张浩没有丝毫头绪，就只能顺着刘欣叶的痕迹布置着幻术，奇怪的是，这样一来也使得张浩轻松了不少，就好像复制粘贴一样，自己只需要往其中添加念力而已。

    刘欣叶的精神也是一愣，等她回过神来，却见到一副熟悉的场景，熟悉到让她忘了这是张浩布置的幻境。

    她怀中眉宇间与张浩有些相似的孩子突然哭了起来，情急之下她只能拉开衣襟用那丰满的**供给着奶水。

    “哭，就知道哭，你那个作死的爹也真是的，现在还不回来，还不让我忙死。”刘欣叶的语气虽然显得很恼怒。但是神情隐隐透着几分神秘。

    也就在这个时候，她身边一个两岁大的女孩一摇一摆地走向了旁边的插座，然后好奇地将手中的木筷插进了孔里。

    “你不想活了。”刘欣叶忙将女孩的手给打了下来，见女孩因此哭了起来，她忙将怀中的孩子放在了摇篮里，然后柔声教导着女孩。

    见女孩不再哭泣。刘欣叶又忙拿起拖把开始拖地，口中还不停咒骂着，“那杀千刀的，现在还不回来，指不定出去鬼混去了。”她刚说完，厨房突然传出一股糊味，于是她连忙用手去端放在火上的鸡汤，不想手却被烫了一下，一锅鸡汤打翻在了地上。使得厨房里尽是鸡香味。

    张浩不想刘欣叶会陷入的这么深，话说这也算是他投机取巧借用了刘欣叶的幻境，加之他不知道如何停止这幻境，所以他只好试着唤醒刘欣叶并重新开始。

    于是张浩打开了客厅的房门，不想还没等他开口，刘欣叶就对着他恼怒道：“你这个杀千刀的，怎么不换鞋就进来了，你难道不知道我刚拖的地吗？”

    “换鞋？”张浩疑惑道。“刘小姐……”

    “还叫我刘小姐？”刘欣叶不耐烦道，“若不是因为你这个胖次大盗。我会放弃锦衣玉食的生活和你过这种苦日子吗?你也不看看现在几点了，都六点了！离你下半已经整整过了半个小时！你是不是出去鬼混去了？你难道不知道家里还有两个孩子要带吗？你难道不知道我为了炖了鸡汤吗？你难道不知道我无时无刻不在想你吗！”刘欣叶说着便扑入了张浩的怀里。

    “我……”虽然张浩早知道刘欣叶喜欢他，但是不想表面上对张浩不屑的她，竟然制造了这样一个幻境来麻痹自己。

    “为什么你的身上有香味？”刘欣叶质问道，“是不是勾搭了别的女人？让我看看你的身上有没有口红印。”

    “不要了吧。”张浩苦笑道，他不知道如何对刘欣叶解释。可是他偏偏不知道如何改变这个幻境。

    “什么不要了？心虚了？”刘欣叶呵斥道，“你说你是不是嫌我太凶？是不是不要我了？”

    “没……”张浩说出来才发现不对劲，于是他连忙闭上了嘴。

    “那让我检查一下。”刘欣叶说着扒开了张浩的衣襟，当她看到张浩胸前的纹身时，也瞬间知道了是怎么回事。

    刘欣叶咬了咬牙然后说道：“张浩。你好卑鄙，我恨死你了。”

    刘欣叶说完便用念力轰击己身，在强烈的冲击之后，周围的一切又恢复了正常，脸上尽是惊愕之色的马延也随即出现。

    由于张浩并没有刻意对马延使用幻术，所以他无法知道到底发生了什么，但是他也看到了刘欣叶的举动，也听到了刘欣叶说的话。

    “我似乎错过什么了？”马延喃喃道。

    “你们若是敢将这一切说出去，那我一定会杀了你们。”刘欣叶恶狠狠道。

    张浩闻言马上闭了嘴，要知道这事刘欣叶还真做得出。

    见刘欣叶收拾东西准备离开，张浩只好问道，“你去哪？”

    “还能去哪？你们赶快打造好灵具，我在外面等你！记住周茹雪的事情还没有解决。”刘欣叶冷冷道。

    “可是你还没有教我们布置幻境。”马延疑惑道。

    “还用我教吗？”刘欣叶恶狠狠道，“我都着了这个胖次大盗的道了，你就直接找他吧。”

    刘欣叶说着便跑了出去，也不知是真的生气了还是不敢再面对张浩。

    见刘欣叶离开，马延才凑到张浩面前并神秘笑道，“你们在幻境中到底干了什么，貌似还有了孩子？”

    “你想死吗？”张浩无奈地摇了摇头，不知为何他觉得自己和刘欣叶很像，都是不敢去好好地喜欢一个人。

    “那你到底能不能布置幻境？”马延转而问道。

    “试试吧。”张浩淡淡道，虽然有了刚才不愉快的事情，但是这也让张浩知道了，和自己感情相融合的幻境往往是最真实的，因为这种意境上的真实往往能掩盖不少细节上的瑕疵，更别说现在不是玩大家来找茬游戏的时候。

    而若说现在张浩印象最深的是什么，那无异于熙雯县的血雨腥风生离死别，无论如何，熙雯县的尸祸他也有责任，如果他能像魔人一样直接杀掉黑白无常，或许也会少死很多人呢。

    当然这不是张浩的作风，他也不觉得自己有也不敢有拯救世界的责任，但是无论如何，他总觉得自己欠这些人什么，就让他为这些人吹奏一首丧歌吧。

    周围的一切都变成了红色，整个大地都鲜血给让红，熙雯山顶，无尽的尸毒还在那缭绕着，熙雯山下，更有无数的尸魔在那肆掠着生命。

    山顶上，一红衣女子翩翩而立，胸口的七星、青叶面纱，还有那熟悉的气质无不告诉着马延这人是谁。

    “清儿仙子？”马延惊道。

    女子并没有回应，只是轻轻吹动着手中的横笛，一种节奏简单却又悠然的笛声向四周散去。

    天空中下起了毛毛雨，只是这雨不再蕴含着尸毒，相反它似乎有一种净化之力，让陷入疯狂的尸魔们丧失的狂性，最后尘归尘、土归土。

    马延也反应过来，试验台也出现在了幻境中，于是他趁着这种感觉开始打造起灵装。

    也不知过了多久，一道白色的光华冲天而起，看来马延的灵装总算是成型了。

    张浩收回幻境，却见一件白色的灵装出现在了实验台上，它和七星仙衣的款式差不多，但是却有略微的区别，那就是抹胸前的七星变成了七滴雨滴，由于不少灵装有改变形状和印记的能力，所以这点瑕疵完全可以忽略不计。

    见灵装总算是炼成，张浩也算是舒了一口气，但是更令他担忧的事情也是随即而来，在深吸了一口气之后，他拨通了周茹雪的电话。(未完待续。。)

    ...


第两百五十三章 试探

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    周茹雪在手机只响了两下后就接了电话，但是不知为何，她却沉默了很久才轻轻呼唤道：“喂……”

    “茹雪，我有很重要的事情要对你说，你能出来一下吗？”张浩故作平静地答道。

    “我也有事情和你说，你现在在那？”周茹雪也是平静地回答道。

    为了更好的实施刘欣叶的计划，张浩并没有将约定地点定在轩辕饭店，而是将其定在了一家相对宁静的饭店里，最重要的是，一条较为幽静的小巷是进入这饭店的必经之路，刘欣叶的人也正好在这下手。

    没过多久，周茹雪如约出现了，只见她穿着张浩最喜欢的白色的连衣裙，雪脖上挂着张浩送的项链，脸上也刻意了画了些妆，虽然她尽力和轩辕学院的时候打扮的一模一样，但是不知为何，也不知是张浩变得成熟，还是周茹雪开始懂得世故，张浩再也很难找到以前那种青涩的感觉。

    周茹雪看了看手机，还早到了十分钟，这个时候张浩已经在里面等着了吧?正当周茹雪想加快脚步往大门走去。

    但是很快有三个男子挡住了她的路，从他们身上的气息看来，这三人也应该是异能者，但由于身上没有佩戴什么身份信物，这也让周茹雪猜不出他们到底是什么来路。

    ±∽，ww▽w.他们似乎喝醉了，三人互相搀扶着往周茹雪的方向走来，这也让周茹雪露出厌恶之色的同时却不得不为他们让开一条路来。

    周茹雪指望着三人赶快过去，不想其中一个男子突然抬起头看向了她。见到周茹雪的花容月貌，男子也不禁淫笑起来，借着酒劲他也是毫无忌惮地说道：“美女，和哥几个去做些快活的事情吧。”

    周茹雪不禁冷哼一声，她也不理会这三个醉汉。只是一扭身子从三人之间穿了过去。

    “美女，别走啊，性子够烈，我喜欢。”另一个男子也是邪笑道。

    “放开我。”周茹雪不断挣扎着，可他毕竟是医疗异能，终究不可能是这三个男人的对手。

    “美女。不用怕，等会你会欲仙欲死的。”又一个男子准备去脱周茹雪的衣服。在屋中用监视器观察的张浩最先受不了了，他想去阻止，却被刘欣叶拉住了。

    见刘欣叶摇了摇头，张浩也知道这戏必须演下去，而且无论是喜剧还是悲剧他必须得接受，否则他得心里永远都会有一个疙瘩，再说张浩也不会看到有什么不能挽回的事情发生的。

    “放开我！你们难道不知道我神龙突击队的人吗？”周茹雪大叫道。

    “当然知道。”一个男子大笑道，“若不知道你是周茹雪。我们还提不起这个兴致呢！今天我们哥几个就要尝尝突击队第一美女的味道。”男子说完粗鲁地扒下了周茹雪的肩带。

    “够了。”张浩劝道。

    “不行，我就不信她能藏多久。”刘欣叶也是坚决道，“来人，将张浩扣起来。”

    刘欣叶刚说完，却见两民护卫将手扣在了张浩的肩膀上，力道虽然不大，但是张浩却感觉什么力气都用不上来，更别说使用异能了。

    见醉汉的尺度越来越大。为首护卫也有些看不下去了，“小姐。或许她真是一个普通的女孩子。”

    “还不够。”刘欣叶咬牙道，“告诉那三个人，让他们随意，我就不信她还能忍。”

    “刘欣叶，你这个恶魔。”张浩没想到她会做得这么过，这也让其记起来。刘欣叶可是可以为了达到目的而不择手段的。

    见周茹雪的衣服已经快要被撕烂，张浩终究忍不住了，他也不知道从哪爆发出的力量，竟然挣脱了两人的囚禁。

    恢复自由的张浩也没来得及和刘欣叶算账，因为他看见周茹雪已经从怀里取出了一张已经激活的炎爆符。要知道这炎爆符可不是什么简单的符咒，那是神社成员在为了不被魔殿俘虏而机密外泄特意准备的符咒，一旦符咒爆炸开来，别说活着，就连尸骨都找不到。

    此时刘欣叶也意识到了事情的严重性，她没想到周茹雪最后时刻会选择这一步，这也使得她开始对自己的推断产生怀疑，但一切已经迟了。

    好在张浩及时跳出了窗子，总感觉会迟一步的他立刻用念力将炎爆符带到了天上，自己则飞速朝着周茹雪跑去。

    就在张浩抱住周茹雪的一瞬间，炎爆符也瞬间爆炸了，虽然离爆炸中心有十余米远，但那灼热的火焰还是向两人席卷而来。

    张浩忙将周茹雪护在了身后，那足以将人瞬间焚毁的烈焰也渗入了张浩的身体，也就在这个时候无数兰花花瓣化为灰烬消散，终究为张浩挡过了一劫，但就算如此，他的后背还是严重灼伤，红烧兰花的香味也随即传来。

    “张浩，你终于来了！”见到张浩周茹雪也是放肆地哭了，“你怎么这么傻？”

    “为什么你这么傻！”张浩训斥道，“这东西是能随便玩的，也罢，都是我不好。”

    “这不是你的错。”周茹雪摇头道。

    “是我的错。”张浩终究没有说出真相，当然并不是因为自己，而是不想刘欣叶因此无法做人，“都是我没保护好你。”

    “还是让我看看你的伤吧。”周茹雪说着将手放在了张浩的伤口之上，一股清凉的力量随即袭来，张浩感觉自己的伤口快速复原着，加上通灵之体的作用，复原后的皮肤再次变得光滑无瑕，就像没受伤一样。

    “你的通灵是怎么得到的？”周茹雪随意问道。

    “我也不知道，就是稀里糊涂就有了。”事实上这也是实话，他也没想过就在意识世界的万花谷走一遭都能通灵。

    “怎么了？是不是觉得我特娘？”张浩无奈苦笑道。

    “没有啊？”周茹雪摇头道，“感觉挺滑挺香的，再说是谁规定了男人的皮肤不可以滑嫩，身体不可以很香？我甚至认为男人也可以将自己打扮得漂漂亮亮，同样，女人也可以像男人一样去担当责任。”

    “看不出来你还是女权主义者。”张浩随意道。

    “我才不是呢，我最讨厌女权主义了。”周茹雪摇头道，“那些人只知道一味的向世人索要权利，却没想过自己该尽什么义务。女人的地位是自己努力获得的，并不是别人给予或者承认的。”

    看着两人这么快开始有说有笑，刘欣叶也是长长一叹，刚刚若是张浩再慢一点，周茹雪就死了，难道自己真的猜错了？那个凶手只是路过？

    “小姐，怎么办？”护卫首领恭敬道。

    “算了，回去吧。”刘欣叶淡淡道。

    “那三个人怎么办？”护卫首领接着问道。

    刘欣叶看着三个半死不残的汉子犹豫了半饷，最后还是说道：“给他们家人送些抚恤金，但记得要干脆利落知道吗？”

    “不是说过让你不要去管这些事情吗？”刘霸天却不知道什么时候进来了。

    “老爷。”众护卫齐声恭敬道。

    “爸爸？要知道好不容易找到线索，你难道想看着爷爷无辜枉死吗？”刘欣叶不解道。

    “当然不会。”刘霸天摇头道，“但是也不着你这个小孩来管，你难道不知道这样很危险吗？”

    “我会小心的。”刘欣叶敷衍道。

    “小心？”刘霸天长长一叹，“行了，你先上车吧。”

    刘欣叶没有回话，她直接拉开了大门朝轿车走去。

    众护卫刚要跟上，却被刘霸天叫住了，“站住。”

    “老爷有什么事吗？”护卫首领恭敬道。

    刘霸天的神情并没有发生变化，但是一股奇异的波动传向了众护卫。

    “今天的事情都是我让你们做的，和小姐一点关系都没有。”说完刘霸天也不向他们确认，众护卫也是一阵迷惘后很快就恢复了清明，随即像什么事情都没有发生一样跟在了刘欣叶的身后。


第两百五十四章 矛盾

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    无论这次是不是试探，他们也已经好久没有坐在一起聊一聊了，故而张浩也自然不会错过这次机会，在换好了衣服之后，两人坐在了靠窗的位置，却都只是静静地看着窗外没有说话。

    “你不是说有很重要的事情和我说吗？”周茹雪首先打破了沉默。

    “啊……”张浩一时间也不知道说什么好了。

    见张浩还在犹豫，周茹雪却说道：“还是我先说吧，我回去想过了，或许一直以来都是我误会你了，如果你真的是胖次大盗，那为什么还会答应带我回自己的房间，又怎么会将战利品放在门口。我真傻，为什么我当时没有想到自己并被利用了，甚至还站在了你的对立面。”

    “你真的相信我了吗？”张浩惊喜道。

    “是我太笨了。”周茹雪无奈摇了摇头，“若不是我被人利用，又怎么会让你背上这样的污名？”

    “没关系的，只要我在意的人相信我就好了，至于其他人，我也没多少精力去管他们，随他们去吧。”张浩欣喜道，“那我们是不是可以重新开始了？”

    周茹雪并没有回答，她只是自顾自地说道：“我被白夫人派去执行一个秘密任务，估计我们很长时间不能见面了。”

    “什么任务？”张浩没想到这个时候竟然会有这种变故。

    “你也是从神社出来的，你应该知道这个问题我不能回答你。”周茹雪低声道。

    “那你什么时候才能回来?”张浩转而问道。

    “我也不知道，或许几个月，或许好几年，还要看任务完成的如何。”周茹雪幽幽叹道。“不过你放心，只要我回来，我一定给你一个确切的答复，你能等我吗？”

    “那我中途可以联系你吗？哪怕是一个电话？”张浩转而问道。

    “恐怕不可以。”周茹雪摇头道，“但是你放心，我会让人帮我送信的。”

    “那你一定要小心。”张浩嘱托道。要知道周茹雪只是医疗和感知异能，若是再遇到玉面公子那样的存在，那可就麻烦了。

    “放心吧，这任务不是很危险，只是时间长一点罢了。”周茹雪点头道。

    张浩也是轻轻一叹，为什么这周茹雪总是想镜中水月，眼见就在眼前，却终究得不到，付出的只是更强烈的相思。

    “好了。我还有回去收拾东西，我就先走了。”周茹雪说着便站起了身,“服务员，买单。”

    “这次是我约你出来，理应我来买才对。”张浩也忙站起了身。

    周茹雪也没有拒绝，因为在张浩面前也没有好矫情的，当然她也不会觉得张浩客气，毕竟他是第一个倾尽家财为自己买礼物的人。

    “我送你。”张浩接着说道，毕竟这一别也不知要到什么时候才能见面了。

    周茹雪看了一眼那给他留着阴影的小巷。随即也是点了点头。

    这条小巷并不是很长，加之张浩不想让时间过得太快。这更使得只是一眨眼的功夫，两人出了小巷并来到了外面的大道。

    刚走出门口，张浩的视线就被一个一身雪白且有些奇怪的女孩给吸引住了，当然这不仅仅是因为张浩好色，在周茹雪在身边还想着别的女人。

    事实上，不止是张浩。路上很多行人也被这女孩吸引着，只是大家都是一样，在看到她第一眼的时候就将视线给收了回来，因为这女孩身上有一种奇怪的冷。

    冰冷的女子张浩不是第一次见了，毕竟美女们大多是自我感觉良好。对一些她们看不上的人自然不屑一顾。其中有白夫人那种威严的冷，也有吕雉那种强势的冷，更有白千玺那种高傲的冷，也有姒仙前世那种超凡脱俗的冷。

    但是眼前的女子完全不一样，因为他的冷并没有什么感情在内，对，她就像一具没有感情的躯体，这种感觉甚至还有些熟悉。

    见到张浩死死地盯着她，女子也终究露出了厌恶的神色，这也张浩确定这是一个活人。

    “冰儿，走了。”周茹雪对着女子打招呼道。

    听到周茹雪的声音，女子的脸色也稍微缓和了一些，不过她依旧是厌恶地看了一眼张浩，然后替周茹雪打开了车门。

    “她是谁？”张浩疑惑道。

    “她是我在神社的同事，这次任务也是我的助手。”周茹雪答道。

    “难怪感觉有些熟悉。”张浩这才点了点头，“那一路保重。”

    “你也保重。”周茹雪也是点了点头。

    看着周茹雪的车不断远去，张浩也是幽幽一叹，虽然他也看过不少有关爱情电视剧，也被那些轰轰烈烈的爱情给触动过，但是他骨子里还是希望得到一份平淡的爱情，而不是像现在一样若即若离。

    是时候回去了，张浩朝着周茹雪的方向看了一眼，原本还想再打个电话叮嘱一声，却发现她的电话已经关机，或者这任务真的很重要吧。

    张浩回到餐厅，却见马延面带期盼的神情，身躯时不时发抖，于是他忍不住好奇道：“师兄，你怎么了？不会发羊癫疯了吧？”

    “瞧你说的什么话？”马延不屑道，“老衲这是激动的。”

    “不就是打造出一件灵装吗？”张浩疑惑道，“至于这么激动吗？就和要行房一样。”

    “行房怎么能和这个相比？”马延低声道，“明天不就要合体了吗！所以心一直平静下来。”

    张浩还记得和姒仙初次合体的感觉，要知道想起那次的爆发，他就算现在也感觉心情澎湃，但总不至于像马延这样就像精虫在体内四处游荡一般。

    “对了，你和姒仙合过体吗？”马延转而问道。

    “没有，我能力还不够。”张浩忙摇了摇头，若是马延逼自己合体那就麻烦了。

    “说的也是，天灵傀可不是这么容易驾驭的，虽说姒仙也算是乖巧可爱，但是身体里面的事情也不是自己能够知晓的。没办法，师兄我就要比你先踏一步了，说真的，穿着白色的仙衣，被人关注并称作清儿仙子，想想就很兴奋。”马延激动道，“但是不知道真正的清儿仙子心里会怎么想？”

    “师傅不是说过了吗？清儿仙子向来低调，你这是在帮她。”张浩回答道。

    “那我就不客气了。”马延兴奋道，“说真的，你知道我心里最想的是什么吗？”

    “什么？”张浩疑惑道。

    “那就是能彻底驾驭吕雉。”马延咬牙道，“她不是毒吗？不是强势吗？我若是和她合体，我一定要穿上兔女郎的装扮，然后……”马延说着不禁傻笑起来。

    “然后怎么？”张浩也是兴奋道。

    “自己脑补！”马延诡异笑道。

    “是吗？”一个冰冷的声音伴随着高跟鞋的脚步声出现。

    “说着玩的，何必当真呢？”一见到吕雉，马延本就不多的自尊瞬间就放弃了。

    “最好是说着玩的。”吕雉冷冷道，“对了，这次合体，要以我为主导，你只要给我供给念力就行了。”

    “为什么？”马延不甘道，要知道他等了这么久结果落下个供给念力的结果。

    “没有为什么，不服吗？”吕雉冷冷道。

    “是不服，你根本就不是我的灵傀！”马延咬牙大叫道，他也难得这么强势一回，接着他便夺门而出，再也不理会吕雉。

    张浩也知道，这也是马延的底细，在平常对吕雉唯唯诺诺也就罢了，毕竟是自己的灵傀，迁就一些也无所谓，事实上他也不是真的害怕吕雉，因为他完全可以将吕雉退给江依晴并终身不做灵傀师。

    可是吕雉这么一来，让马延根本就觉得，他根本就不是吕雉的主人，吕雉更不是他的灵傀，一切都是吕雉在利用他罢了。

    所以张浩也不犹豫，他也是跟了上去，虽说他也不是很喜欢这个吕雉，但是他也知道吕雉心肠并不坏，只是有些价值观被前世给影响了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)

----2015/5/1 0:03:15|13761227----

第两百五十五章 灵傀师与灵傀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    张浩也知道，这事情闹大了，所以他也是跟着马延跑了出去，生怕他做出什么不理智的事情。

    还好马延只是坐在了一间包房里喝着闷酒，但是桌上的酒也着实吓人，足足有几十瓶，这马延似乎是想将自己醉死。

    “张浩，你来的正好。”三朵金花之一的小馨忙凑了过来，“马总不知道怎么了，要了这么多酒，你快来劝劝他吧。”

    张浩点了点头，随即道：“你们忙自己的去吧。”

    三朵金花虽然还有些不放心，但是她们在这儿也起不到半点作用，无奈之下她们只能回头看了一眼马延后便各自散去了。

    “不要管我，我想一个人静一静。”此时的马延还极为清醒，但是嘴里尽是浓浓的酒气。

    “不就是谁主导吗？这个真的很重要吗？”张浩说着也坐在了马延的旁边，同时尝试着喝了一口白酒，很快他就后悔了，那种嘴巴里辣辣的感觉让其忍不住将酒给吐了出来。

    “不重要吗？”马延反问道。

    “◎，w￡ww.重要吗？”张浩又问道。

    “你不懂的。”马延苦笑道，“我出生就是个私生子，而且和家族里主流的速度异能不一样，这也使得我在家族中一直是个可有可无的存在，就算我妈也一直受到家族中的人白眼。”

    张浩也随即沉默了，原来马延还有这样的身世，也难怪他在神社的地位和马俊有着天壤之别。

    “由于家族的主流始终是速度异能，这使得我这个另类得到的资源更少了。实力也是最弱的。但看着妈妈一直被欺负，甚至要做一些下人才做的事情，我就立誓，我一定要出人头地，于是我带着妈妈离开了家族，想用自己双手创造一片天地。但是等我出来之后。却发现现实并不是自己想象的一样，人并不是只靠努力就能成功的，就像炼器一样，虽然最差的材料也可以炼制出上品，但这也终究是他的极限，终究敌不过那些天才地宝。”马延喃喃道。

    “并不是每个人都能成为第一，再说你的炼器之道还是挺厉害的。”张浩安慰道。

    “谢谢你的夸奖，但是就算这样，还是被家族中说成旁门左道。整个家族都在嘲笑我这个唯一的情报员，甚至有人还嘲笑我杂种。他们骂我无所谓，为什么还要牵上我妈？”马延大叫道。

    “你别看我平时很随意，但是我的心里比任何人想要出人头地，我想告诉家族里的人，我妈生的种并不比别人差。”马延咬牙道。

    张浩点了点头，事实上他又何尝不是如此，他则是起步太晚。而且正当他逐渐开始找到门路时，一个胖次大盗的名号突然扣了下来。事实上张浩已经是破罐子破摔了，他就是想让别人看看，你们越是看不起我，我就越要活得更精彩！可是话虽这么说，张浩的心中也是极为空虚，有时候静下心来也会原形毕露。也幸亏一直有姒仙在身边，不然他指不定会颓废成什么样子。

    “终于我看到了希望。”马延接着说道，“我在调查偷窥狂魔的时候遇上了师傅，这让我一个没人理的孩子终于有人教了。”

    “这种细节就不用说出来了吧。”张浩苦笑道，不知为何。一提到师傅这压抑的气氛瞬间被破坏了。

    “还要多谢师傅教我异能，教我偷窥，甚至还给了我一个灵傀。”马延继续说道。

    “前面那些就不用说了吧。”张浩还想着带入马延的情感好安慰马延，可不知为何，他的情绪总是被马延无厘头的话破坏。

    “是，我有了灵傀，我成了灵傀师。”马延咬牙道，“可是就当我以为可以出人头地之时，她竟然这样对我。的确，谁主导根本无所谓，但是我在意的是，又一个人看不起我，她把我当成了什么了？附庸吗？去他妈的狗屁灵傀，若是这样话，这灵傀师我也不当了。”

    此时吕雉刚好推开房门，听到这一句话，她的神情彻底僵住了，随即她重重地将门给关上，也不知跑到哪去了。

    张浩也知道这事情闹大了，他忙拉开门去追，不想马延继续醉意汹汹到：“不用管她，走了我还落下个清净。”

    张浩也知道，这个主人的态度没有变，就算将吕雉追回来也没有用。

    “浩哥……”姒仙刚好出现在了走廊上，似乎还有话想对张浩说。

    “姒仙，你来的正好。”张浩忙叮嘱道：“你快追上吕雉，别让她干出什么傻事出来。”

    “哦。”姒仙也知道事情闹大了，于是她也暂且将原来的事情放在了一边，头也不回地朝着吕雉追去。

    见姒仙追了出去，张浩才关上房门并对马延训斥道：“我不想强逼别人去做什么事，但是不得不说，这次你实在做得太过了。

    “我的事情不用你管。”马延继续喝着酒道。

    “你清醒点吧。”张浩说着便拿一瓶酒泼在了马延的脸上，“灵傀是你说不要就可以不要的吗？”

    “你干什么？”马延也是恼怒道。

    “我虽然没有你那么复杂的家族，但是我和你一样，处处遭别人的白眼，甚至想静静地生活都做不到。”张浩淡淡道，“什么都没有，就算自己喜欢的人都怀疑我，那时候感觉天都是黑的，直到我遇到了姒仙。”

    “和别的人和灵傀不一样，姒仙偏偏选择的我，就在我牵着她手的一刹那，我已经忘记了认主这个词了，我只知道有一种羁绊锁着我和他，他是我的灵傀，我是她的灵傀师，我们之间没有谁附属谁，更没有谁主导谁，最重要的是，我们双方都认可了对方，都对对方立下了永不更改的承诺，这承诺的神圣以至于就算你可以轻而易举地占她便宜，却也不愿意去亵渎她，你明白这种感觉吗？”张浩自顾自地说道。

    马延的心也是一惊，他当时又何尝不是这种感受，在受到所有灵傀的白眼之后，马延本想着自己不可能成为灵傀师了，直到他抱着碰运气的想法去摸了摸看似最没有希望的吕雉。

    的确，就在吕雉伸出手的一刹那，马延的心的确是触动了，要知道这可是他出生以来的第一次，如果不是随后整个人都被吕雉毒到了，他或许会用一种很美的画面带着吕雉出来。

    但就算被毒得不清，马延的那种感觉却一直没有变，这也使得他一直以来都纵然着吕雉，迁就着吕雉，若不是这次吕雉碰到了他的底线，他也不会说出这样的话来。

    “可是就算我将她当成灵傀，她又将我当成什么？一个供给念力的工具吗？”马延虽然这么说，但是底气却少了很多。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/1 22:48:47|13792516----

第两百五十六章 有你真好

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    姒仙在吕雉的房间里找到了她，此时的她正在收拾衣服，只是这所谓的收拾是将所有的衣服一件件的剪烂。

    “吕雉，你在干什么？”姒仙呆呆道。

    吕雉也是长长一叹，“既然人家已经不要我了，这些东西还有什么用，还是全部的毁去然后好无牵无挂回到自己的灵傀空间里去。”

    “是谁说不要你了？”姒仙疑惑道。

    “姒仙，我真的很羡慕你，真的。”吕雉喃喃道，“当时我们像轰一只杂鱼一样将张浩轰了出去，唯独你选中了那只杂鱼。”

    “主人不是杂鱼。”姒仙郑重道。

    “我当然知道，不然说我怎么会羡慕你呢？”吕雉喃喃道，“当然，我不是想和抢，毕竟如果我能抢到你的主人，那这个主人也根本不值得我跟随，更别提我知道根本抢不过你。”

    “其实马延也很不错的。”姒仙实在不知道该如何回答吕雉的话，谁叫她嘴笨呢。

    “我自然知道。”吕雉喃喃道，“若不是看到了隐藏在他∑◆，w︽ww.外表下那颗不服输的心，我也不会选他。”

    “那你为什么还要这样？”姒仙疑惑道。

    “姒仙，你不懂的！”吕雉苦笑道，“我们灵傀只能拥有一个主人，可是他们却可以拥有不止一个灵傀。”

    听到这句话，姒仙心里也是一怔，但是她还是坚定道:“主人说过。姒仙是无可替代的。”

    “男人的话又几句能相信的？”吕雉苦苦一笑，“当年我的前世不就是个很好的教训吗?”

    “主人不一样的!”姒仙坚决道。

    “希望如此吧。”吕雉苦笑道，“姒仙你是天灵傀，这天下又有哪具灵傀和你比肩，可我不一样了，要知道地灵傀可有不少。甚至还有不少没有认主的。这种情况下，若不把主人牢牢掌控在自己手中，又怎么能安心。更别提我们比较特殊，认的主人都是男的，这使得主人不但是我们的主人，还将是我们托付终身的对象。”

    “结婚吗？”姒仙喃喃道。

    “也算是吧。”吕雉点头道，“但是如果不降他牢牢锁在自己身边，一个形式又有什么用？”

    “永远在一起吗？”姒仙呆呆道。

    “是的。”吕雉无奈叹道，“所以姒仙你以后要死死管着着张浩。千万不要让他溜了。”

    “不是的。”姒仙摇头的，“不是这样的？”

    吕雉不屑一笑，“虽然你比我大几百岁，但是现在的你终究像是一个孩子，很多东西都不懂。”

    “姒仙是不懂，姒仙是嘴笨。”姒仙点头道，“但是姒仙知道，姒仙是想主人一直在自己身边。因为一旦见不到主人，姒仙便觉得心里空荡荡的。但就算这样。并不代表姒仙要管着主人，因为主人不开心的话，姒仙也不会开心的。姒仙希望主人开心，主人也希望姒仙开心，这就已经够了。”

    “你这是嘴笨？”吕雉无奈一叹，她也不想和姒仙再争论下去。只是继续剪她的衣服。

    但是吕雉很快就愣住了，因为她翻出了一条她从未穿过，也从未想穿过的衣服，当初她买这件衣服的情景再次浮现在了自己的眼前：

    “怎么买这么多的衣服？”陪着吕雉在商场逛了一整天的马延终究有些受不了了。

    “怎么，就这样受不了了？”吕雉不屑道。

    “没有受不了。只是我不喜欢你买的那种风格，那种偏黑色的真的不适合你。”马延回答道。

    “那你说那样的适合我？”吕雉问道，但并没有将马延的话放在心里去。

    “这件。”马延指着柜台前的一条裙子说道。

    吕雉朝着裙子望去，见是一条白色的一字肩连衣裙，由于雪纺和蕾丝搭配得极为合理，这也使得裙子给人一种仙气十足的感觉。

    “你以为我是小女生吗？”吕雉不屑笑道。

    “真的。”马延回答道，“在我第一眼看到你的时候就是这感觉，谁知道你睁开眼睛后就是这个样子。”

    “那你后悔了吗？”吕雉冷冷道。

    “后悔倒说不上。”马延摇头道，“毕竟你是我灵傀，就算你是卖瓜的王婆我也认了，别说……”马延没有继续说下去。

    “那买了吧。”吕雉随意道。

    “你真的打算改变风格吗？”马延兴奋道。

    “当然不会。”吕雉不屑一笑，“我只是觉得反正是你出钱，放着垫桌脚也好。”

    虽然那时的吕雉并没有表现出什么情感变化，但是那句“就算你是卖瓜的王婆我也认了”触动了她，这也让其记起了马延其实一直在纵容着她。

    事实上，她已经不是汉初的吕雉，没有马延的她，除了令人憎恶的毒源，她什么都不是。然后，就算这样，无论是马延还是张浩都在迁就这她，如果他们想要反抗，她真的没有任何办法，就算今天一样。

    她一直担心马延将她当做工具，但是就算是工具，也不会被主人给厌恶。如今的她连主人都不要她了，那是不是代表她连工具都不如？更何况没人将其当成工具，只是她与生俱来的不安全的感觉造成的。

    “姒仙，我是不是连工具都不如？”吕雉喃喃道。

    “不知道。”姒仙摇了摇头，“但是我若是主人，我也不会要你这样的灵傀。”

    吕雉不由地低下了头，这姒仙慌了，她忙摆手道:“姒仙嘴笨，你不要见怪。”

    吕雉长长一叹，“不，你说的对，灵傀若是被自己的主人所厌恶，那无论怎么驾驭都不会有什么好结果的。”

    “那你打算怎么办？还回灵傀空间吗？”姒仙喃喃道。

    “除了那里，我还能去哪里？投奔杏贞吗？她也只是说着好听，倒头来还是被她奴役。”吕雉不屑笑道。

    “其实你可以留下来的，姒仙虽然不懂事，但是姒仙知道，主人只有不开心的时候才喝过酒，所以马延也是一样的。”姒仙呆呆地说道。

    “既然我让他不开心，我为什么要留下来？”吕雉摇头道。

    “就是因为他在意你，所以才会不开心。”姒仙摇头道，“若是别人，马延才不会这么在意呢。”

    “他在意我吗？”吕雉疑惑道，“他不是很想让我走，然后他天高任鸟飞吗？”

    “姒仙感觉得到。”姒仙点头道，“姒仙虽然不懂，但是也知道，两个人若想永远在一起，就要让对方感觉到有对方真好，就像姒仙和主人一样。”

    “没想到我竟然会被你给说服，以前我还想过给你点意见呢。”吕雉轻轻一叹。

    “因为姒仙知道自己在主人心目中是无可替代的。”姒仙回答道。

    “无可替代？那是独一无二的吗？”吕雉喃喃道。

    听到独一无二，姒仙的眼神也黯淡了不少，的确，就算她坚信着主人对他的感情，但是她也会吃醋，也会嫉妒，尤其是在面对周茹雪的时候。

    “好了，这个结总是要解开的。”吕雉说着拿起了马延买的衣服并穿在了身上。

    不知为何，穿上了这连衣裙之后，吕雉也好像忘记了自己就是吕雉，而是一个入世未深的小女孩。事实上她本就不是吕雉，而吕雉的一切也只是她从书上看到的，或许是因为她体内本就有吕雉的印记，才会不自觉地将自己代入进去。

    但正当吕雉要开门去找马延道歉时，却见马延正跪在房门口，膝盖上还有一块搓衣板。

    “吕雉，我错了，请你原谅我，我不该说那样的话。”马延醉意汹汹道,“你怎么穿成这样？你不是说死也不会穿这件吗？”

    “师兄！”刚好赶到的张浩不由地被这一幕给愣住了。

    吕雉也是惊愕加羞涩，他忙将马延拉进了房里并训斥道，“你不怕丢人吗？”

    “谁让我说出了那样不该说的话，我不该忘了我们认主时的感觉。”马延迷迷糊糊道。

    吕雉也沉默了，她想哭，却不敢哭出来。

    “那我们就先走了。”张浩拉着姒仙走了出去。

    “恩。”吕雉看着两人的背影点了点头，“我知道了，有你真好。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/2 0:14:52|13794395----

第两百五十七章 犒赏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    忙了一整天，大家总算是将餐厅布置得像模像样了，张浩也不得不感叹这餐厅被体质化后的麻烦，随便一个小姐生日都将地点选在这里，上次白千玺刚过完生日，现在就轮到白轩玺了。

    但是张浩也知道，在这奢侈繁华的背后，也注定着这些世家小姐的生日也成了各大利益集团互相交好的工具，在这种一年才有一次的日子里，想和自己的朋友好好聚一聚都不行，反而还要笑脸面对那些不认识甚至厌恶的人。

    总之这些都与张浩无关，在扭了扭腰之后，他才对众人说道：“下班了，明天再继续吧。”

    听到张浩下班这句话，无论对张浩是厌恶还是不厌恶的都不由地露出了轻松地神情，在随意收拾了一下，众人也是熙熙攘攘地散去。

    张浩刚锁好门，姒仙便凑了过来，“浩哥，我……”姒仙欲言又止。

    “姒仙,怎么了？”张浩转而问道，“今天的工作还顺利吧。”

    “还算顺利。”姒仙点了点头，“但是姒仙犯了点小错，差点将杯子给摔了，还将吕雉弄哭了。”

    “一起继续努力吧。”张浩微笑道，“还有吕雉的事情你做的很好。”

    “很好吗？”姒仙难以置信道，“姒仙知道的，姒仙最笨，什么也不懂，若是……”

    “张浩，姒仙。你们怎么还在这愣着，再过一会公交就很挤了。”叶凝冰打招呼道。

    姒仙不得不将要说出口的话给咽了回去，张浩也拉着姒仙往车站走去，同时叫道：“知道了。”

    下了车之后，叶凝冰不禁伸了伸她那纤细的腰肢，同时慵懒道：“累死我了。这白夫人还说我是她的亲信呢，怎么还把我留在餐厅里？骨头都快要散架了！对了，今天吃什么？得将消耗的精力给好好补回来。”

    “啊？”张浩一时也慌张起来，“咸菜泡稀饭，有利于减肥。”要知道屋里的米都不够一个人吃的，别说做什么大餐了。

    “不会吧？你这个房东怎么这么抠门？”叶凝冰难以置信道。

    “不是我抠门。”张浩苦笑道，“不是请了很久的病假吗？加上离发工资还有几天，所以大家就将就一点吧。”

    “服了你了。”叶凝冰无奈道，“行了。我去买吃的，你们去准备做饭吧。”

    听到买吃的，小彤的眼睛也是亮了，要知道她跟着张浩吃了几天的咸菜了，所以他也是兴奋地叫道：“我也去。”

    小彤和叶凝冰就这样离开了，张浩则和姒仙走在了荒间小道上，再也没有人打扰他们说话了。

    “主人。”姒仙低声道。

    “怎么了？”张浩疑惑道。

    “姒仙今天犯错了，差点将杯子给打破了。”姒仙又说起了先前的话。

    “知道了。”张浩点了点头。“以后不要犯就行了。”

    “姒仙知道，可若是主人在身边的话。姒仙就不会犯错了。”姒仙终于鼓起勇气说道。

    “在身边？”张浩疑惑道,“我不知在你身边吗？”

    “不是这个意思。”姒仙摇头道，“姒仙是想……”

    “想什么？”张浩微笑道，“你到底想什么就说出来吧。”

    “姒仙想说，主人已经很久没有和姒仙合体了，若是主人能在姒仙的身体里，那姒仙就不会犯错了。”姒仙低着头说道。

    “合体？”张浩疑惑道。“你就这么想合体吗？”

    “当然。”姒仙郑重道，“因为姒仙是你的灵傀，你也是我的主人。”

    “可是就算这样，也未必要一直合体啊？”张浩自然知道合体一时爽，分开就惨了。不休息个好几天还真缓不过尽来。

    “可是，只有在合体的时候，姒仙才能感觉到自己是无可替代的。”姒仙期盼道，“主人也不是答应过姒仙吗？”

    张浩不知道姒仙的心中原来是这样想的，他一直以为正常的女生是排斥被一个男人附身的，因为一个男人一旦附身女人，对身体毛手毛脚不说，还会用她的身份去做一些平常不能做的事情。

    可是姒仙却截然不同，这并不能说她不正常，只是两人拥有着其他人不能比拟的羁绊与信任。也正因为如此，张浩更不敢去亵渎姒仙，但反过来让姒仙觉得疏远了。

    但就算这样，张浩还是反问道：“你难道不知道一个女人的身体被男人占据了会发生什么事情吗？”

    “知道，小彤都和我说了。”姒仙点了点头，“但是姒仙不介意，而且主要主人开心，姒仙也就开心。”

    张浩心中一怔，这姒仙怎么能对自己这么好呢？这反而使得张浩更不忍心去这样做了。

    “主人，你不愿意吗？若是主人不想，那就怪姒仙多嘴了，姒仙知道主人合体后会很痛苦，是姒仙错了。”姒仙说着不由地又低下了头。

    “不是的。”张浩无奈一笑，“等发了工资，我们一起出去玩。”

    “出去玩？”姒仙眼睛也随即一亮。

    “是一起出去玩，还是只买一张门票那种。”张浩点头道。

    “那姒仙去洗碗去了。”姒仙说着一蹦一跳的跑进了四合院。

    看见姒仙如此开心，虽然她依旧没有笑，但是张浩还是觉得特别欣慰，也对，他和姒仙之间不是普通的男女可以比的，所以两人根本就不用介意什么男女之别。

    “刘小姐？”张浩还没进屋，却听到了姒仙的声音。

    刘小姐？张浩自然知道这个人是谁，他认识的刘小姐只有一个吧。

    毕竟有了白天的不愉快，张浩自然也不会给她什么好脸色看，于是他只是淡淡地说道：“你怎么来了？”

    “我是来为白天的事情道歉的。”刘欣叶也是淡淡道。

    “你要道歉的对象不是我吧？”张浩摇头道。

    “我知道。”刘欣叶点头道，“或许是我猜错了，但就算这样，也不能代表周茹雪百分之百洗脱了嫌疑。”

    “还不够？”张浩难以置信道，“你难道要她死了才甘心？”

    “不是的。”刘欣叶摇头道，“但是你想想，假若她真是那个杀死我爷爷的人，又怎么会怕一张炎爆符？而且，这也并不能排除她和凶手之间的关系。”

    “你还想怎样？总之我和你明说了，我一定会阻止你的。”张浩咬牙道。

    “你想错了。”刘欣叶摇头道，“我不再会对周茹雪下手，如果她不是，我真的承担不了这个后果。”

    “那你想怎样？”张浩转而问道。

    “我想帮你澄清胖次大盗的身份，我想这个真相一旦出来，凶手也会露出马脚，所以我希望你能配合我。”刘欣叶回答道。

    “你终究还不相信周茹雪？”张浩无奈道。

    “不是不相信，只是还不能排除她的嫌疑。”刘欣叶说道。

    “随便你，总之不要再伤害别人就好。”张浩无奈道，“那你希望我怎么做？”

    “我还没想好。”刘欣叶摇头道，“总之有眉目时我会来找你的。”

    “那好吧。”张浩点了点头。

    “还有。”刘欣叶突然咬了咬牙，并从储物空间掏出了一罐鸡汤，“这是我犒赏你的。”

    看到鸡汤张浩也是一愣，一个是在现实中过于现实的她，一个是活在幻境中充满幻想的她，两个她慢慢开始杂合在了一起，让她不知道哪个才是真正的她。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)

----2015/5/2 17:53:03|13804397----

第两百五十八章 世界名人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “浩哥，该吃早饭了，今天是轩玺小姐的生日，凝冰小姐说我们还是早一点去的好。”姒仙对着屋里睡懒觉的张浩喊道。

    “我知道，等我一会。”张浩吃力地说道，他自然不会错过这场宴会，毕竟接待的都是全世界各个有名有姓的达官贵人，就算是小费也足以让张浩在这几年吃喝不愁。

    “色鬼，你在做什么？”小彤很随意地推开了门，但当她一看到屋里的情景时便立刻退了回来，“糟糕，要长针眼了。”

    姒仙也是莫名其妙，她也试着推开了门，却发现张浩正将保鲜膜一圈一圈地缠在身上。

    “浩哥，你这是在干什么？”姒仙疑惑道。

    张浩无奈道：“不知为何，总感觉这次轩玺小姐的生日宴会要比千玺小姐的要盛大，若是让这香气再出了洋相，不得丢脸丢死。”

    用保鲜膜将自己身上裹了一圈的他随即对着自己闻了闻，还好，除了脸和手上没有遮盖还有香气之外，其余地方的香气也算是彻底隔绝了，只可怜自己的老二了，≌√，w△ww.在这种密不透风的幻境待着，不会烂掉吧？好在时间也只有一天，不然张浩估计还会再多露一点。

    “什么吗？至于一惊一乍的？”叶凝冰说着也凑到了门口，但看到浑身被保鲜膜覆盖的张浩，她也是一惊，“要长针眼了。”

    “长什么针眼？”张浩不忿道，“你还少偷窥过我吗？”他说着连忙将衣服穿上，虽说这院子里的人都看过了。

    “这次可不是偷窥啊。我可是明目张胆地看见的。”叶凝冰也是毫不客气地反驳道，“话说你这样不难受吗？我若是你，就直接穿上女装就去了，反正带上面纱后没几个人认识你。”

    反正叶凝冰也不是第一次说这种话了，张浩也不理会，待穿戴整齐之后。他便和众人一起上班去了。

    这次白轩玺的生日宴会排场果然比白千玺的大，但这并不代表白轩玺的地位可以与白千玺相比，毕竟所谓的生日宴会只不过是个借口，更重要的事，白夫人想要将依附自己的势力和交好的外国势力召集起来。毕竟这个世界变得越来越乱，不团结起来并想出对策，那将会有第二个第三个熙雯县出现。

    所以在这场宴会中，峨眉、蜀山、龙虎山等传说中的门派也一一登场了，但终究也是那个样。若是他们很厉害的话，也不会依附在神社之下了。

    当然其中少不了各大势力千金小姐们，无论是非洲的萨满之女，还是金发碧眼的西方公主，都打扮的花枝招展的，恨不得将所有人都压过一头。

    不得不说，作为势力的领袖，他的老婆也自然不会丑到哪里去。所有他们的女儿们也哥哥是如花似玉，一个比一个漂亮。但是张浩也知道。这种白富美看看也就罢了，真要交往起来未必把持得住，更何况她们也不会看上一个胖次大盗。

    所以张浩在楼上看看而已，也没指望在这场宴会中认识一两个达官贵人，只要不得罪她们蹭到一点小费他就谢天谢地了。

    杏贞等巨头早早地来到了饭店顶层的雅间里，此时她正一脸恼怒地看着白夫人。“你说要认清儿做义女？你经过我的同意了吗？”

    “这需要你的同意吗？如今你只是仙宫宫主，我认谁做义女你管不着吧。”白夫人淡淡道。

    “可是你明明知道我和江依晴打得不可开交，你竟然在这个时候做出这种事情。”杏贞怒道。

    “是，你们是打得不可开交，可是到头来什么都没得到。最后还闹出了熙雯县尸乱！如今就算你将江依晴杀了，你的势力也不会增长。加上如今血伽罗的阴血一脉似乎会有大动作，我看不如将仙宫一分为二，维持现状，合力抵御魔殿的攻势。”白夫人有一种毫无商量余地的口吻说道。

    “我不同意。”杏贞摇头道，“好不容易成为仙宫的宫主，我们快能掌控华夏三分之二的势力，你现在叫我罢手？”

    “总之神社是不会同意的。”白夫人淡淡道，“现在神社是我做主，你要想重新掌控神社，那就做回原来的白震天，我记得，我心目中的白震天不是像你一样的。”

    听到这句话，杏贞的语气再次软了下来，她只好柔声说道：“你应该知道，想要干大事，就必须要整个所有的力量，像现在这样别说对付魔殿了，就算窝里斗也能让你疲于应付。”

    “我以前也是这样认为的。”白夫人长长叹道，“但现在看来，这种多极的世界未必是一件坏事，最起码我不会担心自己的命运掌握在某一个人的身上。”

    “既然你决定了，那我也没有办法，我就答应你吧。”杏贞长长叹道。

    “你真的答应放弃和江依晴的争斗。”白夫人难以置信道。

    “当初我想整合仙宫和神社就是想更好的对付魔殿，若是再这样下去，不但不能对付魔殿，我们内部就先垮了。”杏贞无奈道。

    “我的意思就是这样的。”白夫人点头道,“那清儿的事情就这样定了？”

    “就这样吧，既然千玺都认她做义姐了，我就也认这个干女儿了。”杏贞转而笑道。

    “那好，我现在去准备。”白夫人说完便出去了。

    见白夫人离开，杏贞的眼神突然变得阴冷，她的身后一羽衣女子随即幻化而出，“宫主，你真的打算和江依晴握手言和吗？”

    “为什么不？”杏贞冷笑道，“现在正是让他们放松警惕的好时候，等到下次出手，他们就再也没有逃走的希望了。”

    而此时的张浩不知道楼上闹出这样一边变故，他只是招呼着众人在餐食放在了自助的餐桌上，好在这些服务生们并没有怎么刁难张浩，不过这并不代表她们不想。她们也知道，在这种场合下若是出了什么乱子，没人会有好果子吃，所以只能暂且顺从了张浩。

    当然这并不是什么令人称道的原因，但是总的来说张浩也没遇到什么麻烦事，加之他本就不是这宴会的主角，更何况身上的香味已经淡了不少，这也使得他能和姒仙能够像上次一样静静地坐在一个角落里然后自顾自地挤着泡泡。

    “张浩？”一个金发碧眼，身穿礼服头戴王冠的女子用一口流利的名字对着张浩惊叫道。

    “我们认识吗？”张浩疑惑道。

    “我认识你，我看了你的比赛，我还记得白小姐最难堪的一场就是和你比的。”女子笑道，“这让我记住了你这个胖次大盗。”

    张浩这才明白过来，他已经成了世界名人，只是这个名只是大家茶余饭后的笑柄。好在张浩也不在意了，越多的嘲笑只是他嘲笑的动力，别人越看不起他，他就越要活得精彩。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/2 22:46:53|13808003----

第两百五十九章 香水大王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    不过说来奇怪，就在那位公主靠近自己的一刹那，张浩就闻到了一股奇怪的香味，和他身上的香味有些相似，只是淡了一些罢了。

    张浩还以为自己那个地方小便的时候买有藏好，仔细检查之后便发现这气味竟然是从对方身上散发出来的。

    正当张浩还在纳闷之际，那公主接着说道：“能给你拍张照吗？”

    张浩随意地点了点头，好歹有外国美女和自己一起合影，于是他也是配合地凑近了对方。

    “你干什么？”这位公主很显然对张浩的无礼感到生气。

    “你不是想和我合影吗？”张浩疑惑道。

    “什么合影？我只是给你拍张照而已，你以为你配和我一起合影吗？”公主恼怒道。

    张浩只是咬了咬嘴唇，他也不想和对方讲理，毕竟身份相差悬殊，就算他再有道理到头来最轻也是赔礼道歉，所以他只是一声不吭，任由对方发飙。

    公主很显然嫌弃张浩过于靠近自己而弄脏了自己的礼服，于是她忙远离⊙，w↑ww.了几步，并掏出身上的香水在身上喷了几下。

    “我要投诉你。”公主也是蛮横道。

    “尼茜公主，怎么了？”也幸好白千玺及时赶了过来救场。

    “白小姐，你来的正好，这胖次大盗竟然差点将身体靠在了我的身上，他身上也不知沾了多少胖次的污秽物，正是恶心死了。”尼茜公主恼怒道。

    “真是不好意思。我替他向你道歉了。”白千玺勉强笑道。

    “既然白小姐都这样说了，我若是还计较那也是不识趣了。”尼茜公主说完还不忘回头鄙视了张浩了一眼。

    张浩也是无奈，看来自己已经成了世界的名人，将身上的香气遮住似乎还不够，某非还真要将脸给蒙起来？

    “你身上的香气怎么有些熟悉？”白千玺转而对尼茜公主问道。

    “你闻出来了？”尼茜公主惊喜道，“这是我在你们华夏网上买的香水。怎么样香吧。”

    “网上买的？”白千玺疑惑道，“那上面有很多假的？什么牌子的？”

    “没有牌子！”尼茜公主依旧是欣喜道，“但是到了我这等身份，名牌什么都已经不重要了，关键是这香味，比很多合成的香水都好闻很多，就像真的花香一样。我房间里还有很多，要不我送你点。”

    白千玺若有所思地看了张浩一眼，随即忙摇了摇头。

    见尼茜公主远去。张浩的脸上还是一脸纳闷，这味道怎么这么像？难道某香水厂出了一款兰花和牡丹混搭的香水了？但就算合成了，味道也不会这么天然吧？

    “没错，她用的就是你的洗澡水。”叶凝冰不知道什么时候凑了过来。

    “不会吧？”张浩难以置信道，要知道这尼茜公主刚才还在为自己太靠近她而大发雷霆，若是她知道用的是自己的洗澡水，还不得气死？

    “当然，就在前几天我见那几只鬼围着你的洗澡水不愿散去。我就随意打包了几瓶放到了网上，没想到销量越来越好。就在前几天。还有人买了上百瓶，原来是她那个冤大头。”叶凝冰漫不经心道，“所以这几天你要努力洗澡，多流汗，这样我才不至于断货。”

    “你竟然这样！”张浩咬牙道。

    见张浩如此生气，叶凝冰也意识到自己有些过。于是她忙说道：“对不起，不应该拿你的烦心的东西出来赚钱，待会我就将香水给下架了。”

    “不可以!”张浩忙摇头道，“我介意的是你不给我分红！”

    “分红？”叶凝冰难以置信道，“反正你的洗澡水不要了。我为什么要给你分红？”

    “那我以后就不洗澡了。”张浩无赖道。

    “好了，服了你了。”叶凝冰无奈道，“我九你一。”

    “你还真够黑的。”张浩无语道，“要知道香水是我产的，应当我九你一好不。”

    “什么鬼？”叶凝冰摇头道，“若不是我的包装忽悠、与提炼，会有人买你的洗澡水吗？好了五五分成，大不了一拍两散。”

    “早说不就得了。”张浩总算是露出了难得的笑容，“你一定要将生意做强做大，我也争取一天多洗几个澡，多留一些汗。我们的目标是让每个看不起我的女人用上我的洗澡水。”

    “你这志向也太……远大了吧？”叶凝冰无语道。

    “浩哥，我也要用。”姒仙也是跟着说道。

    正当张浩在设想自己的职业发展规划之时，大厅里的主戏也开演了，只是白轩玺很显然不喜欢这种场面，虽然穿着得体，仪态大方，但是脸上却挂着一幅不耐烦的神情。要知道她本就不喜欢这种场合，喜欢自由的她要不当初也不会和白千玺闹僵了。

    但就算白轩玺不喜，台下的人该做的还是要做的，赞美声感叹声不绝于耳，当然大多都只是客套话。当然今天的白轩玺的确很漂亮，都快要和白千玺有的一拼了。

    在必要的流程后，大多数人还是各自和圈子里的人聊着感兴趣的话题去了，当然有不少聊香水的，这也无形之中给张浩的洗澡水打了广告。

    事实上白轩玺喜欢的东西相对而言比较草根，所以和他们聊不到一块去的她也躲在了张浩躲着的角落。反正就算这是她的生日，大家的注意力还是放在白千玺这个未来的接班人兼神社第一美女之上。

    见白轩玺无聊的玩着手机，张浩也不忘过去推销一番。

    “二小姐?”张浩试探性地叫道，要知道这白轩玺对他忽冷忽热，热情时还诱惑过他，但有时也会对他不屑一顾，这也让他不知道用怎样的姿态面对他了。

    “怎么了？”白轩玺放下手机冷冷道。

    张浩这次确信这次是冷冰冰的二小姐了，不过在金钱面前，张浩也不愿退缩，他试探地问道：“轩玺小姐，你用香水吗？我这里有一款很好的香水，你可以在朋友圈多多推广一番，这样的话我们可以免费赠送你十瓶。”

    “你说的是你的洗澡水吧？”白轩玺开门见山的说道。

    “你都知道了？”张浩尴尬道。

    “闻过你身上味道的都知道了。”白轩玺漫不经心地回答道：“好在知道的不多，除了我姐还有我妈，这神社应该没多少人知道了。”

    “这就好，这就好。”张浩庆幸道。

    “但话说回来，你的洗澡水还是挺火的，我的女同学有三分之一已经用上了。”白轩玺接着说道。

    “还请二小姐为我保密。”张浩尴尬笑道。

    “我自然不会自找无趣。”白轩玺不屑道，“不过你的洗澡水越来越火，万一她们知道了这是你的洗澡水还不得拆了你的骨头。”

    “啊！”张浩顿时也被吓到了，就算他在法律上占据举动，但在强大的民愤面前也显得各位脆弱。

    “要不我们还是下架吧？”张浩转而对叶凝冰说道。

    “不行！”白轩玺转而说道，“现在大家似乎都很喜欢这洗澡水，你们若是无故下架，势必会引起别人的调查，这样真相更容易被查出。”

    “那该怎么办？”张浩苦笑道。

    “要不你去变个性吧。”叶凝冰无奈道,“女神的洗澡水大家似乎容易接受一点。”

    “变你个大头鬼。”张浩无语道，“再说我这资质再怎么整也不可能成为女神吧？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/3 1:11:42|13809833----

第两百六十章 真相的后果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    正当张浩还在为自己会不会被扒皮抽筋而感到担忧的时候，人群中突然传来的喧嚣声：“清儿仙子！清儿仙子来了。”

    听到这声音，众人也忍不住往门口望去，更有不少人露出的惊叹之色，很显然这都是发自内心的。

    看到众人那垂涎的目光，张浩心中不屑道，不就是救了白千玺一命吗，自己可是曾解决了熙雯尸祸的人，待遇至于相差这么大吗？

    但是张浩也知道的是，一个人被世人如何看待，不是在于你做了什么事，而是在于别人服不服你，要不然刘备就算建立了蜀汉还是很多人嘲笑他是编草鞋出身的吗？所以天生丽质超凡脱俗的清儿仙子自然不是张浩这个胖次大盗加吊车尾可比的。

    话说自己和自己较什么劲？不过从此之后，张浩和姒仙就是暗处的清儿仙子，而马延和吕雉则是明处的清儿仙子。

    不得不说，眼前的清儿现在还真有几分仙韵，仪态端庄，莲步轻移，不少宾客尤其是外国友人更是如痴如醉，纷纷感叹这位下凡仙子的仙韵。

    ∞♀，ww∧w.

    众人也随即让开了一条通道，好像清儿仙子已经成了这场宴会的主角。白轩玺也知道这个时候不能在角落里躲着了，她和白千玺一起迎了上去并牵住了清儿仙子的手。

    事实上，论清儿仙子的实力，就算能打败幽夜叉，在异能界也顶多算是中上水平，但之所以异能界对她如此重视。是因为她年纪轻轻，想必再给她十年时间，她也必能成为轰动一时的人物，这也是张浩这个胖次大盗无法比的。

    话说回来，这清儿仙子到底是吕雉还是马延主导？或许是吕雉吧，毕竟马延虽也被调教过。但也不可能表现得如此从容和自然吧。

    “若是有朝一日，我也能像这样被众人给赞扬就好了，你说是吧，张浩！”叶凝冰忍不住羡慕道。

    张浩不屑一笑，心中却大有吃不着葡萄就说葡萄酸之感，但是他很快意识到，如果站在台上的是他而是马延，他的心中会怎么想？

    空虚，无尽的空虚。纵然用清儿仙子的身份要风得风要雨得雨，而张浩总是一个胖次大盗，永远被人民给嫌弃，这不是换了一个身份可以解决的。而现实也不像游戏，一个号被玩糟了大不了建一个充了人民币的妹子号重来，现实的一切可不是不要的游戏绝色，它将永远烙印在张浩的内心深处，除非用自己的身份去解决。当然他敢用清儿仙子的样子大呼：“我就是张浩，你们来咬我啊！”这就另当别论了。

    所以纵然张浩有足够的理由来说服自己放弃这种虚荣。但他的心中始终有一种揪心的感觉。

    “我出去透透气。”张浩说着便站起了身。

    姒仙点了点头，她并没有跟上去，虽然不知道为什么，但是她知道张浩此时想一个人静一静。

    事实上张浩之所以这样抑郁，无非是过去的想法和现在的认知有着太大的冲突。他还不到二十岁，还算是个年轻人。拥有大多数年轻人一样的冲进，想要胜过别人超过别人。

    可是一切的大起大落却让其比很多年长的人看清了，神社、仙宫、魔殿的斗争，看似简单的正邪斗争，其内在却表现除了太多了私心与利益关系。世界纵然有正邪之分。处事也有正邪之分，但人却没有正邪之分。

    当然这并不足以成为让人坦荡为恶的理由，所以张浩就算一直被神社所排斥，他也不会选择和魔殿有任何瓜葛。

    无论如何，在这种不分正邪之人主导的正邪之争中，张浩实在不知道出人头地到底有何意义，可是不这样他又能做什么呢？

    张浩虽然知道不想卷入无意义的争斗的话，保护好自己身边的人就行，两者都需要自己有强大的力量，都是张浩前进的动力。可是就算他有了这种觉悟，在面对今天这种场面时他还是放不下。

    而这放不下的结果可能事自己真正清儿仙子的身份终将暴露，姒仙天灵傀的身份也将公之于众，到时候他还能不能将姒仙留在身边还是未知之数。

    想到这里，张浩总算是勉强挤出了几分淡然之色，毕竟马延是在帮自己。

    “张浩，你怎么一个人待在这里？”一个女人声音从张浩的身后叫道。

    张浩转过身，发现这人竟然是阿鲁特氏，只是这些怪人总喜欢带着面纱，若不是那平坦的胸部，张浩还真认不出她。

    “是你！”张浩惊道，“杏贞不会又要找我麻烦了吧？”

    听到杏贞阿鲁特氏也是长长一叹，随即他递给了张浩一只杯子，“能陪我聊一回吗？”

    “和我这个胖次大盗有什么可聊的。”张浩无奈道，“难道交流交流偷胖次的心得？”

    “你也不用如此妄自菲薄。”阿鲁特氏摇头道，“我知道你不是胖次大盗。”

    “你也知道？”张浩激动道，“难道你知道其中的底细？”

    “当然知道。”阿鲁特氏轻轻一笑，“只是我不能说。”

    “也对，你没有理由要告诉我。”张浩咬牙道，“但是你们这些大人物有没有想过我的感受？只是一句我运气不好就做了解释，那你们说到底要怎样才能放过我？”

    “你觉得你现在的生活怎么样？是糟糕到不能再糟糕了吗？”阿鲁特氏转而问道。

    听到这句话，张浩的底气不由地少了很多，的确他现在小日子还算比较滋润，尤其是香水生意做大之后。唯一让张浩受不了的是别人的白眼，更别说这污名本就不属于张浩。

    “如果你想要知道真相，我可以帮你，但是你必须有迎接一切后果的觉悟。”阿鲁特氏回答道。

    “什么样的后果？”张浩问道。

    “失去你现在的一切。”阿鲁特氏苦笑道。

    张浩虽然很想知道事情的真相，但他不知道为什么自己胖次大盗的身份竟然会牵扯到如此大的后果，所以现在的他有实力去迎接真相吗？

    “我能考虑考虑吗？”张浩犹豫道。

    “可以。”阿鲁特氏点头道，“事实上我比你更想知道事情的真相。”

    犹豫间张浩突然闻到了一股熟悉的香味，竟然是从阿鲁特氏身上发出的。

    “你身上的香水不会也是在网上买的吧？”张浩苦笑道。

    “你怎么知道的？”阿鲁特氏奇怪道。

    “我还想问你一个问题，你扒一个的皮的时间需要多久？”张浩紧张道。

    “一般我不扒人皮的，我下手一向的干净利落。”阿鲁特氏疑惑道，“怎么？你问这个干什么？”

    “没什么，随便问问。”张浩说着擦了一把冷汗，那些小女生也就罢了，面对阿鲁特氏，张浩实在没有什么逃脱的希望。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

    ...


第两百六十一章 储君之争

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《兼职灵傀师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    正当张浩正在担忧自己的下半生之时，叶凝冰却对着他叫道：“大小姐让你过去一趟。”

    张浩也一阵狐疑，这种时候大家都想着如何离他远一点，可这白千玺这会找自己又有什么事？

    张浩随即被带到了一间改成休息间的包厢里，却见白千玺有气无力地瘫软在沙发上，右手还不停地揉着自己穿着白色丝袜的精致双脚。

    张浩虽然不是一个十足的美腿控，但是这种时候还是忍不住咽了口口水。

    “大小姐，你这样是不是不太雅观。”张浩忍不住苦笑道，他还是头一次见白千玺这样随意。

    “这里又没有外人。”白千玺不屑一笑，“而且我的脚真的有点酸。”

    张浩也一阵愕然，自己什么时候和白千玺是自己人了，但自己人可以随意拖欠工资的吗？虽然只有十多灵晶，对于白千玺而言自然不屑一顾，但是对张浩而言完全是救命稻草，前提就是不被杜仲给发现。

    “那大小姐找我来有什么事？不会让我给你揉脚吧？我∟，w≯ww.可不是专业的。”张浩苦笑道。

    “当然不是。”白千玺摇头道，“外面还有很多人需要应酬，我只是在这里休息一会，说真的，我还真想好好睡一觉。”

    “那别理他们就行了。”张浩随意道，毕竟事不关己。

    “当然不行，所以我找你来想让你代我出去。”白千玺说道。

    “不会吧。”张浩为难道。

    “怎么？不愿意啊？”白千玺的语气很快转变为冰冷。“别忘了我们的约定。”

    “不是不愿意，只是上次的账能不能先结了。”张浩无奈道，“还有你就不怕我闹出笑话？”

    “早知道你会这么小心眼了。”白千玺说着便从储物空间里掏出了一个灵晶袋。

    张浩自然是喜出望外，但是等他数清灵晶袋里的灵晶时，脸色瞬间变了，里面足足有两千灵晶。

    “你只欠我十多灵晶而已。”张浩纳闷道。

    “剩下的是塞克和依布欠你的。”白千玺答道。

    张浩这才笑嘻嘻地将灵晶给藏了起来。然后说道：“他们也真是的，不就是两千灵晶吗？直接给我便是，怎么还让大小姐代劳呢？”

    “这是我们白家为他们还的。”白千玺摇头道。

    “不会吧？两千灵晶啊？二十亿软妹币啊，你们这是丧权辱国啊。”张浩不解道。

    “没有你说的那样严重，两千灵晶我们白家还是出得起的。”白千玺摇头道。

    “那你们凭什么那样做，你知不知道你们这样做让我一点成就感都没有了，要不知道我好不容易敲诈，不!应该是交易到了两千灵晶。”张浩无语道。

    “那你的意思是你不想要了？”白千玺转而问道。

    “那他们还会不会还？”张浩反问道。

    “我们已经和他们说了，他们自然是不用还了。”白千玺回答道。

    张浩再次将灵晶给收了起来并无奈道：“真是服了你们了。这种冤大头也做，也罢，你们自己钱多，别妨碍我做生意。”

    “其实我们也不是乱花钱。”白千玺摇头道，“你知道塞克的身份吗？”

    “不就是个伯爵吗？”张浩不屑道。

    “那你知道是什么地方的伯爵吗？”白千玺接着问道。

    “我咋知道，我又不是调查户口的，无论怎样，也不会比神社强吧？”张浩回答道。

    “亚特兰帝国。在西方的地位不比我们神社低。”白千玺直接回答道。

    “这么**？不过就凭他那三角猫的实力，连我都未必打得过。想必他在那个什么帝国的地位也不高吧？”张浩答道。

    “原本是不高，但是就在前不久他已经被封为了王子，和尼茜公主成为下一任储君的候选人。”白千玺答道。

    “不会吧？”张浩难以置信道，“王子不应该是国王生的吗？怎么说封王子就封王子？”

    “原本是这样的。”白千玺点头道，“原本亚特兰帝国的老国王是有一位独生的宝贝公主，她的资质也是绝佳。只是平常深居简出，名气相对来说不是很大而已。”

    “可是为什么到头来轮到尼茜公主和塞克呢？”张浩转而问道。

    “因为这位公主突然暴毙了，确切的说是浑身的血液都被吸干了。虽然帝国耗费了一切手段调查凶手，却没有发现凶手的蛛丝马迹，只在公主的枕头旁发现了两个汉字。”白千玺接着说道。

    “什么汉字？”张浩也是好奇道。

    “血侯。”白千玺淡淡地答道。

    “血侯？他不是隐世了吗？”张浩惊讶道。

    “传说是这样的。”白千玺点头道。“可就算是嫁祸，血侯也脱离不了干系。总而言之，无论凶手是不是血侯，老国王不得不重新从家族的子弟里选出一个未来的继承人，于是塞克和尼茜成了最佳的人选。”

    “怎么会是他们两个？老国王瞎眼了吗？就凭他们那实力？”张浩惊讶道。

    “实力？”白千玺无奈地看了看张浩，“你知道我们正道中人无法长生不死，靠什么和那些活了几千年的老妖怪周旋的？”

    “对啊！”张浩纳闷道：“为什么?”

    “传承。”白千玺回答道，“每一位大能在死之前，都可以将自己的异能传授给血脉相近异能相同的后辈，而这位后辈也依据自己血脉的纯洁度而获得五成到九成不等的实力。所以别看塞克现在不是很强，一旦他得到了老国王的传承，塞克也将成为和四大世家家主比肩的人物。”

    “这么**？”张浩惊道，“这完全是在拼爹吗？这样一来，资质有什么用？努力有什么用？”

    “也不能说没用，传承只能继承五成到九成，如果只依靠传承，家族终究会没落，所以传承者的资质也很重要，但终究大不过血脉。”白千玺回答道，“当然，能够得到传承的终究是少数，所以资质和努力还是很重要的，更别提世间还是有不少白手起家成为足以和传承者比肩的天才，就像血侯和杜仲。”

    “算了。”张浩可从没想过和这两人比肩，而且他还是灵傀师，只要自己和姒仙一天天的成长，别说超越他们，独善其身还是能做到的。

    “那你们打算支持塞克还是尼茜公主？”张浩接着问道。

    “相对于尼茜公主，塞克对我们华夏还是比较友善的，若不是有了竞争王位的资格，尼茜公主也不会来到我华夏发展自己的盟友。所以，下个月的继位大典，我和清儿仙子要代表华夏去参加，到时候你也和我一起去吧。”白千玺回答道。

    “关我什么事？”张浩无语道，“我去没什么意义吧？”

    “放心，给你的酬劳翻倍。”白千玺无语道，和张浩打交道久了，她也知道张浩的命门在哪里了。

    “能不能带上姒仙和小彤？”张浩转而问道。

    “为什么？”白千玺疑惑道。

    “因为我答应过父母要好好照顾她们的。”张浩半真半假道。

    白千玺点了点头，姒仙虽然看起来和她差不多大小，但是心智却像个孩子，小彤更是个小萝莉，任谁将她们留在家里终归觉得不放心。

    更重要的是，张浩的话让白千玺误认为姒仙是张浩的亲戚，这也白千玺的内心隐隐放松了不少。如果不是那样的话，就算没人怀疑姒仙是张浩的灵傀，也会怀疑她是张浩的女朋友。

    “那我先出去了。”张浩说完便转身离去。

    “走什么走？忘了我刚说的话了。”白千玺刚说完，张浩只感觉意识突然短路，等他回过神来，却见自己已经坐在了沙发之上，并揉着自己的脚。

    “你难道不怕我对你的身体乱来吗？毕竟我可是个血气方刚的男人。”张浩转了转自己精致的脚踝并无奈道。

    “现在我才是男人。”白千玺轻轻一笑并躺在了张浩身边，“我要好好睡一觉，等完事了再叫醒我。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

    ...

----2015/5/4 23:58:54|13849279----

第两百六十二章 喜酒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到白千玺的话，张浩也是不忿道：“竟然不把我当男人，我就让你知道我禽兽的一面。”

    张浩说完就拉开了礼服的抹胸，随即他很快惊叫道：“怎么这样子？为什么这时候还跟着我！”

    “什么东西？”白千玺疑惑道。

    “就是这纹身还有香气啊！”张浩无奈道。

    “这又怎么了？”白千玺慵懒道，“反正你现在是女孩子，有点香气很正常啊。”

    “什么！”白千玺也很快发现了自己身上的异常，他的身体竟然被一层保鲜膜给捆着。皮肤也感觉到黏黏的。

    “你竟然有这种爱好！”白千玺惊讶道。

    “这不是什么爱好！”张浩忙摆手道：“这只是防止香气散发做的防护措施。”

    白千玺无奈一叹，她竟然脱下衣服准备开始接保鲜膜。

    “大小姐，你不要乱来，要知道我里面可没穿衣服。”张浩忙阻止道。

    “又不是没见过。”白千玺随意道，“你还是快出去吧，别让他们等久了。”

    张浩没有办法，只能穿上白千玺的高跟鞋走了出去，不得不说，这水晶一般的高跟鞋看起来漂亮，穿起来却是找罪受，尤其是在那种新奇感过后。

    7，w★ww.

    但他也不至于光着脚到处跑吧，反正这一天已经过去一半了，再忍耐两三个小时就能赚几十灵晶，这还是很划算的。

    于是他扶着扶手慢慢走下了楼，然后想找个地方坐一坐，却不想一个公子哥竟然找自己跳舞来了。

    虽然对方也算得上是帅哥，但是张浩可是最讨厌除了自己以外的帅哥了，尤其是看到对方那种自信加自以为是的神情，张浩在脑海中早就用小刀在他的脸上刮了几刀。所以又怎么会和他跳舞呢？

    张浩很想说一句，“滚开，没看老子累着吗？”但是他也知道，一旦这话出口，白千玺的形象就很难再挽回，自己也肯定会被白家母女折磨得不成人形。

    所以张浩只能假装礼貌道：“不好意思。我有些累了，你去找别人吧。”

    不想这帅哥没有放弃的意思，他反而挡在了张浩的面前说道：“白小姐，要知道我可是千里迢迢来到华夏，为的就是和你跳几分钟舞，你不会不给面子吧？”

    千里迢迢来到华夏，坐飞机坐得很舒服啊，又不是徒步走来的，而且这关张浩屌事。他只好苦笑道：“对不起，我真的累了，就让我休息一会。”

    “那白小姐你好好休息，我就在一旁等着，等你休息好了，你就不许拒绝我了。”男子微笑道。

    拒你老母！张浩心中暗骂道，不过他很快自我检讨起来，就算再讨厌一个人。总不至于涉及到对方的父母吧。不过这货真的很烦人，张浩恨不得一脚将他踹到地下。

    “说实话。我估计要休息一整天了，真的很抱歉。”张浩摇头道。

    “那更好了，我就等到明天，到时候就我们两个人一起跳舞，那样似乎更有意境。”男子死皮耐脸道，似乎他坚信着。一他的相貌和其他条件，软磨硬泡终能将白千玺追到手。

    张浩知道为什么白千玺让自己来挡刀了，原来他最烦的是这些人的软磨硬泡，但是话说回来，也不知白千玺喜欢的人到底是怎样的优秀。毕竟撇开张浩对这帅哥的偏见。这人的各方面条件还真的很不错，想必有不少妹子追他吧。

    不过现在不是考虑白千玺的性取向的时候，张浩最想知道怎样才能将其给轰走，他期望有一个护花使者出现，又怕那护花使者比这男子更烦人。

    无奈之下张浩只能向自己认识的人发出求救的眼神，结果姒仙根本不知道如何给张浩解围，而最适合的小彤竟然一个劲的吃着东西，就连一眼都懒得看他。这也使得张浩根本没辙了，难道他真的只能和着男子应付一下，可是他根本就不知道跳交谊舞啊。

    就当张浩焦头烂额之际，男子突然像中了邪一样露出了妩媚的笑容，随即他将桌布挽在了手臂间，并在舞池中央旋转起来，旋转的同时还带着媚笑，宛如他是举世无双的花魁。

    毫无疑问，这男子不是中了幻术就是中了控心术，正当张浩寻找着是是在帮自己之时，刘霸天竟然对着刘欣叶训斥道，“胡闹，这是什么场合？是你能够乱用异能的吗？”

    刘霸天的语气虽然严厉，但是神情却有些违和。很显然刘欣叶处事也不会这么唐突，她之所以这样做，恐怕是刘霸天授意并借此来讨好白千玺。只是现在的白千玺是张浩，他们献殷勤献错对象了。

    “老刘又何必责备欣叶呢？刚才我早想出手了，只是怕被别人笑话我对一个晚辈出手。”一个身穿西装大腹便便地中年男子站出来笑道。

    看到他张浩不由地皱起了眉头，要知道他们也算是老相识了，在没有成名之前，这人应该是唯一一个知道张浩名字的大人物。因为这人不是别人，正是余煜的父亲、轩辕学院的校长余破天。当初张浩被余煜欺负的时候，这余破天虽然没有做什么事，但是却动用的自己的权势和威望让导师们一致认定是张浩的错，所以张浩自然不会对这破天有什么好印象。

    不过此时他可是白千玺，既然人家为自己解了围，不去感谢一下也过不去，于是他只好走向前去并叫道：“谢谢余世伯、刘世伯，还有欣叶姐。”

    刘霸天也是点了点头并说道：“是欣叶唐突了，千玺誉为神社第一天才，又怎么会害怕一个小国世子，将来我们刘家也要多多仰仗大小姐才对啊。”

    又不是夸奖自己，张浩又什么好得意的，于是他假装羞涩道：“千玺不敢当，但是欣叶姐处事果断，心思缜密，千玺也很想和欣叶姐好好学习学习。”

    “哪里的话？”刘霸天眉开眼笑到，“欣叶就是一个野丫头。”

    “老刘你不要太谦虚了。”余破天笑道，“欣叶是个好丫头，话说我家余煜也不小了，你看什么时候将婚事给办了。”

    刘欣叶闻言轻轻咬了咬嘴唇，但他很快变成一种媚笑，“只怕煜哥看不上我。”

    余破天不屑笑道，“余煜正值血气方刚的年纪，难免会招花惹草，但是你放心，有我压着，他飞不到哪里去。今天当着大小姐的面，我们就将婚期给定了，还请大小姐光临来喝杯喜酒。”

    张浩尴尬地笑了笑，心中虽然有些不忍，但他还是点头道：“刘世伯和余世伯两家联亲，千玺怎么敢不来？”

    刘霸天倒是清楚女儿根本不喜欢余煜，于是他忙搪塞道：“只是这日子不是说定就定的，我得回家和家人好好商量。”

    “商量什么？”余破天不屑道，“你是一家之主嘛，就说定了，下个月的这一天，我们就在这摆喜酒。”

    “下个月清明节。”张浩弱弱地说道，虽然异能者不信迷信，但也不能这样奇葩吧。

    “也对，那下下个月。”余破天根本不理会刘家的意见，“那一天我余家的车会准时来接欣叶。”

    刘欣叶虽然装成一副欣喜的模样，但是张浩感受得到，她的神情过于僵硬，很显然刘欣叶虽然有了嫁给余煜的觉悟，但终究没有做好准备。

    见两位长辈离开，张浩才对继续笑着的刘欣叶问道：“你没事吧？”

    “我怎么会有事呢？”刘欣叶强颜欢笑道，“我等这一天很久了，余煜长得不错，又是余家家主的继承人，我能嫁给他是三生修来的缘分。”

    “可是，你喜欢他吗？”张浩转而问道。

    “喜欢，当然喜欢。”刘欣叶虽然还在笑着，但是眼泪已经流出来，“难道喜欢一个吊车尾吗？讨厌，高兴得连眼泪都流出来了。”

----2015/5/6 0:12:41|13872992----

第两百六十三章 重回神社

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “其实你可以……”张浩最终没有将话说出去，毕竟每个人都有不同的价值观，张浩也不可能将自己的胸无大志强加到刘欣叶身上。

    而且刘欣叶也根本没听张浩的话，此时她也完全听不进任何人的话，她只是自顾自地强颜欢笑道：“对了，一旦结婚，很多事情就不能做了，我还有什么事要做呢？”

    “对了，我答应过张浩要帮他恢复清白的。”刘欣叶说着就牵着张浩往门口走，“张浩，跟我回神社，我们去事发地点再看一看。”

    张浩低头看了看那随着自己呼吸一上一下的高耸的胸部，他也确定了自己是白千玺的身体，而且刘欣叶似乎不知道他拥有和白千玺换身的能力，那他又是如何猜到眼前的白千玺就是张浩的？难道她的推理能力已经变态到这种地步了?

    张浩也来不及祥问，在冲出了饭店后，刘欣叶将其拉入了一辆小轿车，然后开着车向神社的方向驶去。

    张浩坐在副驾驶上，心中也回想起阿鲁特氏的警告，一旦真相被曝光，那张浩别说澄清自己的清白，就连自己所有的一切都要失去。

    张浩也知道，这个世界上有很多人只要动动手指就能让自己失去一切，但是他真的不甘心一直被人诬陷成胖次大盗，毕竟他的心性没有达到看穿一切的地步，当然他也不愿意到达那种地步。

    “或许只要证明自己的清白，不挖出幕后真凶就可以了吧。”张浩试图说服自己。

    “对了张浩，我忘了你已经被开除了，你进不了神社，白大爷……”刘欣叶说着偏过了头，“大小姐。怎么是你？”

    看到刘欣叶惊讶的表情，张浩也是一愣，“当然是我!莫非你拉措人了？”

    “当然拉措人了。”刘欣叶苦笑道，“我明明记得好像是张浩在身边，怎么会拉错人了？或许是我太高兴了吧，大小姐你为什么不叫醒我？我记得我喊了张浩的名字。”

    “我也没听清。”张浩尴尬笑道。他也终于发现刘欣叶的直觉是多么的恐怖了。

    “那我现在将你送回去。”刘欣叶抱歉道。

    “不用了。”张浩摇头道，“回去也是被那些公子哥纠缠，这样吧，我们还是去张浩的宿舍吧，我也想再确认一下。”

    刘欣叶点了点头，反正就算她回去拉上张浩也未必能进得了神社的大门，而有大小姐的帮助，她也能多不少便利。

    张浩再次回到了那个废弃的仓库，还记得他第一次进入这仓库时的彷徨与期待。当时的一幕宛如就在眼前，若不是他一直提醒自己这里不再属于自己，他甚至可能会无意识到坐到这仓库外的公交车站。

    “千玺，你不是参加轩玺宴会去了吗？怎么回来了？”守卫仓库的抠脚白大爷疑惑道。

    “身体有些不舒服，回来休息一会。”张浩故作皱眉道。

    白大爷也是点了点头并打开了身后的大门，一座现代化的大型电梯陡然出现，刘欣叶也随即将车开了进去。

    张浩静静地看着神社的风景，虽然他已经不怀念神社的生活。但是心里还是泛起一阵失落。就像一个已经毕业几年的人回到自己的母校，教室的门大开着。宿舍的门也打开着，可一切已经不再属于他。

    “大小姐，你怎么来了？”正闲着打牌的金叔三人忙站了起来。

    看到三人慌张的模样，张浩也是不屑一笑，毕竟自己可不是真的大小姐。若是以前，张浩会无聊地坐在旁边看着。不过现在却不行了。

    “我们想去张浩的宿舍看一下，所以到这里来拿一下钥匙。”张浩淡淡道。

    “钥匙在保哥手里，我这就去叫她。”金叔忙打了保哥的电话。

    “大小姐，坐……坐！”福叔也是紧张道，虽然白千玺只是后辈。但是稍微有点理智的人都知道给白千玺留下一个好印象的重要性。

    张浩点了点头，在招呼刘欣叶一起坐了下来后，他也开始无聊地打量起休息室的布置，发现和以前一般无二。

    或许是白千玺身体太累的缘故，张浩突然感觉口干舌燥，于是他也不让他人引导，直接走到了饮水机前拿起了水杯盛起水来。

    “大小姐，这里有一次性水杯。”福叔忙说道。

    张浩也是一愣，他开始打量手中的水杯，没错，那是自己以前用的，没想到他们竟然没有将它给丢了，反而洗的干干净净的。

    “那是张浩用过的。”六叔也是尴尬道。

    张浩没有回答，只是两行清泪从双眼流了出来，不得不说，在这后勤部是他在神社中过得最惬意的时光，或许是因为这后勤部都是一群胸无大志的杂鱼，可正是他们的胸无大志，才不会为了大志违背自己的良心。

    “大小姐，你怎么哭了？”刘欣叶疑惑道。

    “没什么，眼睛进沙子了。”张浩摇头道，“对了，金叔，你不是想要申请医院的疗养吗？六叔，你是要将那套老房子给换了，还有福叔，你老伴是不是也想调过来？”

    “大小姐，你怎么知道的？”三叔惊讶道。

    “别问那么多，快把申请书给我签字，免得我以后反悔了。”张浩也知道，这对于白家来说根本就不算事，但是对于这三位为神社流过血的来说无疑事天大的福利。

    金叔三人也不犹豫，连忙将早就写好却被打回无数次的申请送到了张浩的面前。

    张浩拿起了笔，却模仿不出白千玺的字迹，无奈之下，他只能在申请上按上了自己的手印。

    “回来了。”一个略带沙哑的声音淡淡道，看来是保哥回来了。

    张浩回过头，却见保哥的神情还是那样憔悴，脸上的皱眉有多了几分，当初的传奇三人组也就他过得最辛苦吧。

    “嗯，回来了。”张浩点头道。

    “既然走了，又何必再回来呢？”保哥苦笑道。

    “因为这里有我的心结，这要这个心结不被解除，心也永远得不到解脱。”张浩咬牙道。

    保哥无奈一叹，“这是钥匙，我和你们一起去吧。”

    大小姐来到了男生宿舍，这无疑让一些男生措手不及，一些穿着裤衩到处跑的男生也不顾自己正在忙的活，连忙跑进了宿舍，只是一眨眼的功夫，他们便穿着阳光帅气的衣服走了出来。

    张浩不屑一笑，他们是什么样的人他自然清楚不过，要知道张浩也是过来人，更何况他也不是来看这些宅男的。

    “这里没人住吗？”张浩对着自己原来紧锁着的宿舍问道。

    “自从你走后，这里就没人住了。”保哥淡淡道。

    “你知道我是谁？”张浩尴尬道。

    “你是我第一个教过的人，那种感觉很像，而且看着你给他们三个按手印，我也猜到七七八八了。”保哥平静道。

    “你真的是张浩？”刘欣叶也是惊讶道，“你是怎么办到的？”虽然张浩算是保哥的徒弟的消息已经极具爆炸性，但终究敌不过眼前的神社第一美女竟然是胖次大盗更令人震惊。

    “这个以后再和你解释，保哥，请你开门吧。”张浩郑重道。

    保哥也是点了点头，门随即被打开，一股与世隔绝的腐朽气息迎面扑来，里面的东西都没有变，甚至连满地的胖次都还在，毕竟没有哪个女生好意思来认领。

    不过这对于张浩而言正好是一个好消息，没有破坏的作案现场更能够还原出当初的一切。故而虽然还有些不自然，但是张浩还是捡起一条比较可爱的胖次打量起来。就算有路过的男生发现，也没人会计较，因为没人会将白千玺和胖次大盗联系在一起。

    “你干什么？”刘欣叶突然脸红道。

    “总是要面对的。”张浩无奈道,“放过任何一个细节就有可能失去重要的线索。”

    “可是你为什么要拿我的胖次。”刘欣叶咬牙道。

    “原来你也是受害人？”张浩吃惊道。(未完待续。。)


第两百六十四章 飞雪天莺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    犯罪嫌疑人、案犯现场、甚至连受害人的齐了，或许张浩真能在此洗清自己的冤屈也说不定。

    “对了，既然你是受害人，那你知道你这条胖次是如何遗失的吗？”张浩连忙问道。

    “不知道，我的衣服一向是佣人洗的，本来我也没在意胖次少掉了一条，只是在你被抓时无意间看到并记起来而已。”刘欣叶回答道。

    “那你有没有想过这可能和你的佣人有关？”张浩转而问道。

    刘欣叶不屑一笑，“这个我首先排除了，毕竟她根本就没有什么动机，也没有这个实力。而且能够自由进去宿舍的人在神不知鬼不觉从她身上偷走也不是什么难事。”

    “又一条线索断了。”张浩无语道：“对了，你难道认为我有这个实力吗？”

    “当然没有。”刘欣叶摇头道。

    “那为什么你先前也相信我是胖次大盗。”张浩不解道。

    刘欣叶回答道：“人就是如此，往往会不经过细想就相信自己愿意相信的东西。还有，你现在是大小姐，不要大盗前大盗短地称呼自己。”

    张浩顿时沉默了，的确当时的自己可是有名的吊车尾，甚至还将周茹雪的衣服给撕掉了，在这种情况下，就算没有人赃并获，也不会有不少人怀疑张浩，别说被抓了个正着了。

    当然，如果张浩是绝世天才，世家子弟，那肯定会有不少人替他说话：“张浩这么优秀的人又怎么会偷别人的胖次呢？如果他愿意接受，送给他又怎么样？”

    但事实是无法改变，张浩吊车尾的形象已经在轩辕学院根深蒂固，加之他是普通人的后代。这让这些充满优越感的异能者之后更看不起他。所以张浩的罪名既是证据确凿，也是实至名归。

    “那你现在怎么相信我不是了？”张浩苦笑道。

    刘欣叶只是轻轻地摇了摇头，她转而打量起房间并说道：“还是找证据吧。”

    张浩点了点头，毕竟白千玺给自己的时间不多，而且他的本意也不是让张浩来证明自己的清白的，所以他必须有所收获。并早日回去。

    刘欣叶轻轻推开了窗户，“你出去的时候关窗了吗？”

    “关了。”张浩点头道，要知道这窗户也有禁制防护，如果有人破窗而入先不论他能否做到，总不能不破坏窗户上的禁制吧。

    “保哥，这神社有几个人能神不知鬼不觉地破坏并马上修复窗户上的禁制，且不被人发现？”刘欣叶皱眉道。

    保哥摇了摇头，“这神社的禁制是古时候流传下来的，经过后人的不断完善和修复。就算白夫人带领精锐尽出也不敢保证能在短时间破坏结界，别说神不知鬼不觉了。”

    刘欣叶的眉头锁得越来越深，虽然一切证据都告诉他张浩就是胖次大盗，可是现在的她却不愿去相信了，所以就算毫无破绽，她也一直想证明张浩是清白的。

    “那张浩你当天早上有没有发现什么异常？”刘欣叶接着问道。

    “异常？”张浩回想道，“没有。”

    “这就怪了。”刘欣叶无奈地摇了摇头，她还是第一次遇到这么天衣无缝的布局。仿佛是除了张浩真是胖次大盗，就没有其他理由可以解释了。

    “对了保哥。这禁制有没有漏洞？”刘欣叶转而问道。

    “漏洞？”保哥也不由地沉思起来，“若一定说有的话，那就是水管了。倘若水管也有禁制隔绝，那外面的水进不来，里面的水也出不去。但这也不可能，每一根水管也布满了符文。虽然无法隔绝外物，却也能阻止空间异能，所以这么小的口径，也办不了什么事吧。”

    张浩也是无奈地点了点头：“的确，这个世界上又有谁能够从这么小的口径中进来。而且还要带这么多的胖次。”

    “实际上还真有东西能办到，我还和她交过手。”保哥突然恍然大悟道。

    “是谁？”张浩激动道。

    “灵傀子的坐骑——飞雪天莺，当初我和她的交手的时候，发现她的身躯和身上的衣物可以化成任何一种物体，不是幻术，而是真真正正的变化。想必若是她的话，将自己和胖次变成水根本就不是什么难事。”保哥回答道，“可是自从灵傀子死后，这飞雪天莺也销声匿迹了，又怎么会闲着无聊来诬陷张浩。”

    “仙宫？仙宫！”张浩难以置信道，“到头来又牵扯到了仙宫！”

    “可是仙宫为什么要诬陷张浩？”刘欣叶不解道。

    “我也不知道。”保哥摇头道，“我只知道，仙宫缺的就是念力异能，毕竟大部分灵傀还处在没有认主的状态。”

    “不会的！不会的！”张浩喃喃道，杜仲和江依晴不会为了自己加入仙宫还导演出这样一出好戏，可是不这样想，又还有什么好解释的呢？难道是杏贞，可是自己离开神社对于她来说又有什么好处？

    张浩不由地抱起了头，他只想澄清自己的清白，不想得罪那些大人物，可是事实告诉他，不找到那飞雪天莺根本就证明不了他的清白。而且他也是飞雪天莺不屑一顾的存在，就算找到了飞雪天莺，他又能怎么办？

    “能告诉我那飞雪天莺到底长什么样吗？”刘欣叶问道。

    “她的本体是一只雪白的夜莺，但是她很少用真实面目示人，但是无论她变成什么样子，总给人一种奇怪的感觉。”保哥回忆到。

    “什么样的感觉？”刘欣叶接着问道。

    “说不上来，只知道这种感觉很不舒服。”保哥摇头道。

    张浩开始犹豫是否继续下去，要知道面对能够和保哥交手的存在，他就算有一百条命也不够死的。

    要知道张浩虽然还没诬陷成胖次大盗，但是他在意的人都相信着他，而那些鄙视自己，厌恶自己的人也是他不愿意打交道的人。所以总的来说，张浩的生活还是有不少亮点的，若是为了一个真相还使这一切都失去，他真的办不到。

    可是就这样得过且过，张浩又觉得不甘心，而且若是这样下去，以后会不会变成强奸犯，连环凶手？这一点张浩完全不敢确定，毕竟他已经成了鱼肉，只能任由别人宰割。

    “保哥，要怎样才能找到这飞雪天莺？”张浩最终决定道。

    “我劝你暂且放下吧，现在的你根本就不是她的对手。”保哥摇头道。

    “保哥，我知道的。所以请你将方法告诉我，我不想再这样莫名其妙浑浑噩噩地生活下去了。”张浩咬牙道。

    刘欣叶也点头道：“保哥，求求你了，这很可能和我爷爷的死有关，看在爷爷曾和你也算是有师徒之谊，还请你告诉我要怎样才能找到飞雪天莺。”

    保哥无奈一叹，最终说道：“也罢，这飞雪天莺喜欢吃圣莲花瓣，所以异能界相传谁若是能找到圣莲花瓣进贡给她，她就可以为进贡者做一件事。”

    “也就是说，只要找到圣莲就能证明我的清白？”张浩激动道。

    “如果真是飞雪天莺所为，那自然是如此。”保哥点头道：“只是这圣莲可不是什么简单的货色，它在万花谷的地位仅次于帝皇牡丹，但是也没低多少。相传夏姬能御百花，可偏偏驾驭不了这圣莲，这足以说明这圣莲在万花谷的地位。”

    “我还以为它像白莲金莲一样呢。”张浩失望道。

    “白莲和金莲只是它的子系。”保哥淡淡道。

    “子系？”张浩惊讶道，要知道那寄魂白莲的珍贵他也是知道的，可是如此珍贵的东西竟然只是圣莲的子系。

    “相传这圣莲是一朵七彩神花，七种花瓣代表的是人世间的七情。这圣莲每过九十九年就会长出一片新的花瓣，而飞雪天莺也曾想过认血炼为主，前提就是每两百年能吃一片圣莲花瓣，却被血炼拒绝了。”

    “拒绝了？”张浩快要石化了，“要知道拥有一只如此强悍的坐骑是多么拉风的一件事，而且这飞雪天莺的条件也不算太过分，可这血炼竟然拒绝了！那张浩想要弄个一两片出来不是难如登天？”(未完待续。。)


第两百六十五章 莺之踪迹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩本以为终于找到了澄清自己的线索，不想又陷入了另外一条死胡同里，别说这飞雪天莺他根本就不认识，就算认识他也不敢怎么样。

    刘欣叶的思绪也是彻底乱了，张浩、周茹雪、飞雪天莺、神社、仙宫、魔殿……这些看似毫无共同点的名字却被一条未知的线索联系在了一起，可是她完全想不出，它们到底有何联系。

    “走吧，回去了，毕竟我们已经出来得太久了。”张浩也只能无奈道，他们能够得到得线索也就那么多了。

    刘欣叶也只是长长一叹，看来这事情真的不能急，可是她也没多少时间去慢慢等了。

    等到两人回到饭店的时候，宴会还在继续，但是众人也似乎等了两人很久，所以张浩一走进门，白轩玺便略带责备道：“怎么这么久才回来？”

    “没什么就出去透透气。”张浩摇头道，他并没有将自己得到的线索公布出来，毕竟就算他用白千玺的身份为自己洗脱嫌疑，但就这样的推论也不会有多少人相信。

    “那赶快和姐姐换回来吧，你要记住这可不是你的身体，你可不能拿她的身体乱来。”白轩玺郑重道。

    “我能怎样乱来，一路上不是总有人监视着我吗？”张浩不屑道。

    △，w≦ww.“这个是必要的程序。”白轩玺淡淡道，“再说这不只是监视你，也是在保护你，知道吗？”

    “知道了。”张浩没好气道，“你姐姐休息够了吗？什么时候换回来？”

    “我不知道。”白轩玺摇了摇头，“你自己去问她吧。”

    白千玺知道张浩顶着他的身体回神社后，也没有做出多大的反应，她开始觉得或许张浩真的不是胖次大盗。如果是那样的话，回自己原来的宿舍确认一番也是在所难免。

    她不由地想起了与张浩的赌约，事实上他们之间的这种换身的关系，那次赌约的赌注显得不值一提了。不过她终究有些放不下，不过这种放不下不是害怕，而是隐隐期待这一天的来临。

    如果白千玺真的将身上的胖次脱下来送给张浩。那张浩会不会接受呢？他又会如何对待这一条胖次呢？

    想到这里，白千玺不由地害臊起来，但是害臊之后便是无尽的空虚，毕竟张浩根本就没有表现出对她有意思，而且就算有，也只是一个身体健全的男人对一个美女的正常反应，所以他想再多也是空想。

    白千玺随即轻轻一叹，她慢慢走到了镜子边。镜子里是一张长得还算过得去得脸，和白千玺心中的理想伴侣还是有很大的差别。可是不知为何，她看到这张脸时就会有一种奇怪的感觉，虽然说不上砰砰直跳，却也会油然而生出一种期盼与渴望被保护的感觉。

    “千玺，我喜欢你，我最喜欢你了。”白千玺对着镜子里的自己深情道。

    “恩。”白千玺换回自己的表情淡淡道。

    “千玺小姐，那你到底喜不喜欢我？”她有用张浩的语气说道。

    “看你表现。”她又冷冷地说道。

    “那需要我怎样表现啊？”她又故作疑惑道,“难道真的要成为这个世界上数一数二的人物吗？”

    “不需要。”白千玺温柔笑道：“只需要你最爱我，不。应该是只爱我。”

    “好，我张浩一生一世只爱千玺一个。”她又转而发誓道。

    “咦。好激动哦。”白千玺转而惊喜道，“张浩竟然向我表白了。”

    “大小姐，你在干什么？”张浩推开门，却见白千玺对着镜子自言自语，也可惜没有听清她说什么。

    “啊！”白千玺顿时就慌了，她慌忙从镜子旁走开并对张浩冷冷道。“你回神社干什么去了？”

    “我回原来的宿舍看了一下，想找出证明我清白的方法。”张浩如实答道。

    “你就这么想要我的胖次吗？”白千玺淡淡道。

    “啊？”张浩这才记起与白千玺的赌约，但那时完全是因为赌气说的，若不是白千玺提醒，他还真有些忘了。

    “这是两码事？”张浩解释道。“难道你愿意一直背着这个污名吗？”

    白千玺也意识到了自己还留在刚刚的幻想中，于是她忙定了定神，“那你发现什么了？”

    “大小姐，你知道飞雪天莺吗？”张浩转而问道。

    “为什么这么问？”白千玺闻言也是皱眉道。

    张浩解释道，“你想想，若是一切都是飞雪天莺所为，这就能很好解释所有的一切了。”

    白千玺也点了点头，但她随即又说道，“话虽这么说，这也只是你的一面之词。若是按照你的想法，神社所有没有破除的案件都应该是飞雪天莺所为。就好像你有两只强壮的手，若是死者是被两只大手给掐死的，那凶手难道就是你？可以做到和是她做的根本就是两码事。”

    张浩自然知道白千玺说的没错，难道等他强大后，别人就可以将一些大人物的死怪罪到自己的头上吗？更何况这个世界上每天都有新的异能出现，没人敢保证别的人不会用奇怪的异能进入房间，只是飞雪天莺是其中最有名的一位罢了。

    “我知道你的意思。”张浩点头道，“可是这飞雪天莺也是我们唯一的线索了，无论如何也要找她证实一下。”

    “可是就算你见到她，她会屑于和你说这话吗？”白千玺反问道。

    张浩低下了头，“就算你说的没错，难道我就什么都不做吗？”

    “我不是这个意思。”白千玺解释道，“我比任何人都想你能证明自己的清白？”

    “你就这么想将胖次献给我？”张浩难以置信道。

    “这是两码事。”白千玺无奈道，“总之，这飞雪天莺性格古怪，就算你见到它，也也未必会理你。”

    “你怎么知道的？”张浩疑惑道，“难道你认识飞雪天莺？”

    “说不上认识，但也见过几次面。”白千玺摇头道。

    “见过几次面？”张浩惊喜道，“那请你告诉我，要怎样才能见到她。”

    “我不知道。”白千玺摇头道，“但我也可以告诉你，你以前也见过她。”

    “我也见过她？”张浩莫名其妙道，他怎么一点印象也没有。

    “还记得当初我被夏姬抓去的时候吗？”白千玺咬牙道。

    张浩不由地挠了挠头，“这事情不用说了吧，到现在我都心有余悸呢。”事实上张浩哪是心有余悸？要知道他好几次在梦中选择了放弃抵抗，所以梦中的场面也是不一般的香艳。

    “我说的是之前。”白千玺低着头恼怒道，想着那时的情景，她也不由地面红耳赤起来。

    “之前？”张浩疑惑道。

    白千玺轻轻点头道，“你还记得有一身穿白色羽衣的女子试图救过我吗？”

    说到这里，张浩也一时间想起来，他的确有这样的印象，虽然只是一瞥，但是那种奇怪的感觉永远无法忘怀，正如保哥所说，是一种很不舒服的感觉。

    “那她……”张浩喃喃道。

    “没错，她现在成了杏贞的左膀右臂。”白千玺点头道。

    “杏贞，又是杏贞！”张浩咬牙道，“肯定是她，要不然她怎么会咬着我不放，要不然阿鲁特氏会说出那样的话。”

    “你又开始乱怀疑人了。”白千玺轻轻摇头，“就算她又这个能力，却也并不代表一切都是她做的，除非你有十足的证据。”

    张浩不由地咬了咬嘴唇，就算他再怎么确定，在外人看来，杏贞和飞雪天莺根本就不屑对张浩这个吊车尾下手。而且张浩又何尝不像其他人一样，愿意相信幕后黑手就是杏贞呢？毕竟有嫌疑的人还有很多。

    ...

----2015/5/9 1:16:02|13929643----

第两百六十六章 血色蔓延

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也知道，他不可以因为飞雪天莺有这个实力而认定是她所为，而且就算他能找到飞雪天莺，并在保住性命的前提下向其询问真相，这飞雪天莺也未必会回答，就算回答了也不一定是真话。

    所以唯一靠谱的方法就是找到一片圣莲的花瓣，可是这花瓣的价值也自然是不可估量，张浩也实在没有什么信心从魔殿虎口夺食。

    “我知道了。”张浩最终只是淡淡地说道，他明白了，若想依靠自己昭示自己的清白，必须要拥有和飞雪天莺对等的实力，否则就算找到了圣莲也是白搭。

    “那我先走了。”张浩接着说道。

    “好的。”白千玺也是点了点头，在散去了念力后，两人也回到了自己的身体里。

    一股乏力与虚脱的感觉随即从张浩的身体里传来，这也让张浩忍不住抱怨道：“大小姐，你到底干了什么，为什么我会感觉怎么虚？”

    “就睡了个觉而已，或许等睡意过了就好了。”白千玺紧张道，“还有后天我就会和尼茜公主一起去亚特兰帝国，你和姒仙还有小彤去准备一下，上午九点我会派人去接你们的。”

    “知道了。”张浩有气无力地答道，不过闻着浑身的香味，他也很快记起了什么，他转而问道：︾■，∷wx.↖t“大小姐，能不能给我拿一捆保鲜膜进来？”

    “干什么？”白千玺疑惑道。

    “当然是把身体给封起来，要不然那些买我香水的还不把我的皮给扒了。”张浩苦笑道。

    白千玺先是一愣，但随即也是无奈地点了点头，事实上现在她的身上还残留着张浩的香味，不过由于张浩用的是她的身体，所以才没有被人特别看待。可若是一个男人身上还发出这么香的气味。一定会引起众人的关注，到时候张浩真不知会怎么死。

    ……

    此时在南海某艘游轮上，艾夏正咬着牙看着电视屏幕，而电视里正是白轩玺生日宴会的现场，只是她丝毫没有在意那些达官贵族，而只是将画面死死地定格在张浩那张笑脸上。

    虽然张浩自认为自己笑得是那样真诚与帅气。但是艾夏却怎么看怎么觉得猥琐，若是电视里的张浩是真的张浩的话，她早就将电视机给砸了。

    当初艾夏好不容易盼着张浩离开防卫森严的京城，本以为在熙雯县可以将仇给报了，不想那次非但没有报了仇，反而又被张浩占了便宜，甚至连那最私密的地方都被他给玷污了。

    “张浩，你就继续再京城当缩头乌龟吧，总有一天我会将你碎尸万段的。”艾夏咬牙道。

    “七圣姑。我看张浩也不是这么可恶，而且他似乎无心与你交恶，那次也是迫不得已，要不然他也不会让我将你的空间戒指带回来了。”金环稍作犹豫后最终劝道。

    “你还好意思说？”银溪不忿道，“若不是你意志薄弱，我们会这么容易中招吗？圣姑，我看我们不如将张浩的父母给抓起来，我就不信他还会缩在京城不出来。”

    “你什么意思？”艾夏对着银溪呵斥道。“是张浩侮辱了我，和他的父母何干？”

    银溪也一时慌了。“圣姑，我只是想帮你尽快解决掉张浩。”

    “我还用你来教吗？”艾夏冷冷道。

    “对不起，我错了，以后我再也不敢了。”银溪忙低声道。

    艾夏的火气这才平息了不少，但她又看到张浩那张猥琐笑脸时，她便又觉张浩似乎在嘲笑自己。于是她气不打一处来，手中的水杯也被她给捏碎。

    “圣姑息怒。”金环银溪忙劝道。

    “金环，我有个问题想问你。”艾夏淡淡道。

    “圣姑请说。”金环恭敬道。

    艾夏问道：“你的实力我再清楚不过了，虽然张浩的胖次的确让人头疼，但是也没到能完全控制你的地步。你是如何被他彻底占据的？”

    金环如实答道：“因为张浩进入了我的意识世界，在我最虚弱的时候使我臣服了。”

    “意识世界？”艾夏不禁露出了皱眉之色，“一个月不见，他竟然学会了鬼道神通？他难道是魔殿的人？”

    “应该不是。”金环摇头道，“虽然被他控制，但是我也感觉得出，张浩的手法还很生疏，应该是自己慢慢琢磨出来的。但是他的手段虽没有鬼道的那番干净利落，但是他也有他的厉害之处，那就是我意识空间的人竟然会帮着她。”

    艾夏也一时愣住了，要知道意识空间对于闯入者是极为排斥的，就算是不受主人控制的本土龙套们，也会对外来者产生一种与生俱来的敌意，所以艾夏也从未听说过有意识世界的人帮闯入者收服主人的说法。

    当然意识世界的人还是以他本来的原型而塑造的，他也有和本尊相似的好恶与追求，所以这种现象从理论是也是存在的。不过能造成这种局面，也足以说明这闯入者不是那种极度奸诈就是那种……艾夏没有再想下去，很显然她更愿意相信张浩是那种极度奸诈的人，不然他的念力化形是最猥琐的胖次，神通也是最邪恶的控心之术。

    艾夏不由地看了看金环，发现被张浩为所欲为的她竟然对电视里的张浩没有半分敌意，这足以说明张浩的奸邪可怕了，若是这样下去，自己会不会和这金环一样，不仅在**上被驱使，就算内心也被奴役。

    想到这里，艾夏不由地打了个冷颤，于是她自言自语道：“不就是胖次厉害一点吗？大不了我以后不穿胖次，我看他还有没有漏洞有机可趁。”

    “圣姑，我们到建文岛了。”金环随即提醒道。

    艾夏点了点头，将电视关上之后，她便带着众人登上了甲板。

    看到建文岛上情景的艾夏也一时愣住了，只见岛上人人个个衣甲鲜明，无数血色的大旗迎风飘扬，让人感觉宛如进入一片血色的海洋。

    要知道艾夏留守在岛上的时候，建文岛上的防卫不可不说不森严，但是和现在比起来完全是小屋见大屋。

    “师尊回来了吗？”艾夏忐忑道。

    负责守卫码头的守卫略带畏惧地看了山上一样，随即也是轻轻点了点头。

    “圣母有旨，传七圣姑艾夏觐见。”

    艾夏还在想如何应付血伽罗之时，没想到这血伽罗这么快来宣自己了。

    艾夏没有办法，在稍微整理了衣冠之后，她是一刻不敢停留地进入了正殿圣血殿。

    “徒儿艾夏拜见师尊。”艾夏说着对着正堂上的血伽罗拜了下去。

    血伽罗此时正躺在正堂上的一张纱床之内，纱床之外有五位和艾夏打扮差不多的红衣女子在一旁侍立着，很显然她们也是血伽罗的弟子。

    由于轻纱遮盖，使得艾夏看不清血伽罗的相貌和神情，也不知道她是高兴还是生气，她只知道纱床之内似乎还有一个人，两人还在里面缠绵着。

    所以艾夏不敢打扰，她只敢静静地跪着，生怕说错话惹血伽罗不高兴。

    也不知道过了多久，纱床内突然传来的女子的呻吟声，紧接着是撕心裂肺的惨叫，只是对于血炼宗的人来讲，没有比惨叫更美妙的音乐了。

    很快一个面无血色的美女被无情地推了出来，于此同时一个貌比天仙的女子从纱帘中走了出来。

    还记得张浩在意识世界中见过血伽罗，但是那时的血伽罗虽然也算得上一个绝世胚子，但钟爱力量的她根本不在乎自己的相貌，为了让人觉得自己可怖，她甚至在脸上留下了一些血色的印记。

    可是眼前的血伽罗已经变得完全不一样了，只见她皮肤白皙滑嫩，眼睛晶莹剔透，年龄看起来也只有个十五六岁，身上的衣服和首饰也是极尽奢华，仿佛突然转了性子一般。

    艾夏自然知道什么原因，被血侯抛弃的她性格大变，血术除了吸食她人鲜血和寿元外，更能吸取她人的美貌与青春，血伽罗变成这样的天仙，也不知吸食了多少妙龄少女的鲜血。

    ...

----2015/5/9 21:35:18|13942884----

第两百六十七章 栽赃嫁祸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然在众多弟子当中，艾夏属于血伽罗比较器重的，但是面对她那诡异的笑容，艾夏也是大气也不敢出。

    要知道当初血伽罗面对尸神、悠远还有夏姬的围攻全身而退，虽然原因之一是三人不敢真正伤到她，但就算如此，这个世界上能做到这一点的人也是寥寥无几。

    而且如今的血伽罗更是性情大变，为了实力愈发不择手段，实力自然也不可同日而语，所以她一个不高兴杀掉艾夏也是一个念头的事。

    “艾夏，发什么呆？”血伽罗轻佻笑道。

    “哦，弟子只是觉得师尊愈发漂亮了？”艾夏低着头道。

    “那你说说，若是现在血侯见了我，还会为了一个村姑背叛我吗？”血伽罗冷笑道。

    “当然不会，他一定会被师尊您迷得神魂颠倒的。”艾夏恭敬道。

    血伽罗这才满意地回到纱床之内，然后冷声问道：“我不在的那些日子，是不是有人来捣乱过？”

    “是有一些神社和南洋世家的寻宝者闯了进来，不过都被我打跑了。”艾夏回答道。

    “只是打跑了吗？”血伽罗冷声道，“我们血炼宗什么时候这么心慈手软了。”

    “没有。”艾夏咬牙道，“只是……”

    “只是什么？只是一个毛头小子将你给耍了？甚至带着你来了个南海一日游？”血伽罗斥责道。

    “师尊，您都知道了？”艾夏低声道。

    “哼，妄我把你看成魔殿最有潜力的后辈，不想一个毛头小子就将你耍得焦头烂额。”血伽罗冷冷道。

    艾夏不再说话，以为她能感觉道五位师姐嘲笑的眼神，要知道张浩也算得上一个名人。但也只是异能界的谈笑的话柄而已，所以没有那个异能者可以想象被张浩耍得焦头烂额。

    血伽罗似乎也注意到了众弟子嘲笑得神情，于是她也忍不住好奇道：“有这么好笑吗？”

    这个时候，血伽罗身边的大弟子开口了，此人名叫凌钰乔，曾是宋朝靖康年间开封城的第一美女。只是世事弄人。战乱年间虽生得一副好皮囊，却反而成了自己的累赘。

    原本只想着如何嫁一如意郎君相夫教子的她，却遇上了开封城破，金兵肆掠。家人不是被金兵砍杀，就是被当成奴役蹂躏。

    凌钰乔花容月貌，自然成了众人发泄**的对象，这也让其极为讨厌男人，所以凡是被她杀害的男人，命根子也会不翼而飞。

    如今的凌钰乔自然没有了以往原来大家闺秀的气质。柳叶眉依然娇美，但多了几分妖艳的味道；宝石的一般剔透的眼睛也透着一丝血色的邪气，红唇轻抿，却掩盖不住那诡异的笑容，似乎只要她一开口，就会有人丧命。

    凌钰乔自从进入魔殿后就跟着血伽罗身边侍奉，所以说话就显得随意了很多，于是她轻笑道：“师尊。若是知道那毛头小子早就名声在外，就会知道师妹这次败的不冤。”

    “哦？”血伽罗疑惑道。“这人难道是天赋异禀，虽然年纪轻轻，却是惊艳至极，这才将老七打败的？”

    “不是。”凌钰乔摇头道，“此人半道出家，就连神社的异能考试都通不过。期间甚至还撕碎了一个同学的裙子。”

    “那这人是不是长得奇帅无比，迷得老七神魂颠倒？”血伽罗继续问道。

    艾夏也不等凌钰乔回答，直接咬牙道:“此人长得猥琐至极，让人恨不得将其碎尸万段。”此时若是张浩在旁边绝对会站起来反驳，要知道他自认为还是长得对得起读者的。

    “那你为何说这张浩如此有名？”血伽罗对着凌钰乔疑惑道。

    凌钰乔烟嘴笑道。“此人刚毕业不久，就因为偷盗女生胖次被神社轰了出来，而且他也曾为了一件纪念品在世界异能比赛上耍泼打混，无赖至极，这种人想不出名都难。”

    “那你为何还败给他？”血伽罗斥责道。

    “师尊放心，我这就去将他杀掉，扒了他的皮，吸了他的血。”艾夏咬牙道。

    “跳梁小丑而已，这事以后再说。”血伽罗不屑道，“你在岛上的这些日子里，血侯已没有回来？”

    “没有。”艾夏恭敬道。

    “那有没有查到血侯的消息。”血伽罗接着问道。

    “没有。”艾夏又摇头道，“但是弟子听说了，亚特兰帝国的公主被血侯吸食了鲜血。但是弟子认为，血侯不会这样做，一定是有人栽赃嫁祸。”

    “没错，就是栽赃嫁祸，但我们就是要栽赃嫁祸，这样才能将血侯逼出来。”血伽罗冷笑道。

    “难道这是师尊您所为？”艾夏吃惊道。

    血伽罗不屑一笑，“早就没落的亚特兰帝国无须我动手，你大师姐就能搞定了。”

    艾夏也是郑重了看了一眼正用一种蔑视神情看着自己的凌钰乔，看来她如此轻视自己还是有所依仗的。

    亚特兰帝国曾经也是和华夏比肩的存在，而且它不像华夏那样四分五裂，分成三大势力。不过越看似统一的东西，就越是不稳定。由于各个势力的的矛盾无法通过争斗来解决，使得亚特兰帝国的内部矛盾越来越严重，最后发生了一场惨烈的动乱。

    当然，动乱最终平息，但是亚特兰帝国也无法重回往日的威势。但就算如此，亚特兰帝国也算得上一个没人敢去侵犯的庞然大物，可偏偏是这样一个庞大帝国的公主，竟然被血伽罗的徒弟吸食了鲜血。

    这足以说明凌钰乔的可怖，更能说明血伽罗的恐怖，也难怪建文岛的位置暴露了这么久，却没人敢来找他们的麻烦。

    “师尊美绝天下，名震四方，血炼宗与世长存。”艾夏只能喊起了血炼宗的口号，事实上那句美绝天下本来是没有的，是在血伽罗性情大变后加进去的。

    血伽罗满意地点了点头，“不过这终究只是前招，所以还需要你和老大混入亚特兰帝国之中。”

    “混入？”艾夏疑惑道。

    “众多弟子中，精通洋文的就你们两个，所以我要你们成为亚特兰帝国的继承者。”血伽罗冷笑道。

    “可是，就算我们将他们吸食成了血奴，然后用血术控制她们的身体，也不能保证不被看穿啊？”艾夏不解道。

    血伽罗轻轻一笑，指尖飞出两滴血液印在了艾夏和凌钰乔的眉心处，“这是我精心炼制出的血精，一共才两滴，可以帮助你们掩饰自己血术，除非遇到周凝雪，不然没有人能看穿你们。”(未完待续。。)

    ...

----2015/5/10 18:03:52|13954478----

第两百六十八章 飙车

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “小红，我们走了，记住帮我看着点香水，不要让别人偷走了，更不能让别人知道香水的真相。”张浩临走前对着围在一缸洗澡水前闻香味的小红说道。

    “万一有人来了呢？”小红阴森地说道。

    “那就告诉叶凝冰。”张浩毫不客气地将叶凝冰当成了门卫。

    “别指望我。”叶凝冰也提着行李箱走了出来，“我也是陪行人员。”

    “那找谁？”小红再次阴森地问道。

    “那用你雪白的肌肤和柔美的声音将对方吓走。”张浩无奈道。

    “那说什么？”小红凄厉地说道，也幸亏张浩已经习惯了，若是他还是普通人的时候还不得吓个半死。

    “就说，还我腿来……”这个时候一个没有双腿的鬼魂也是插嘴道。

    “还我腿来……还我腿来……”小红也是一边在空中飘着一边叫了起来。

    “还什么腿？你的腿不是好好的吗？”张浩无奈道。

    “那还什么？”小红继续凄厉地说道。

    “你没什么，就让人还什么？”张浩回答道，貌似小红才是鬼啊，难道是安逸的日子太多，丧失了作为一只厉鬼独立生活的能力？

    “还我贞操？”小红％，w↑ww.用那沙哑的声音疑惑道。

    张浩无奈地摇了摇头，虽说这小红的确是在上世纪四十年代被奸杀，但是一个鬼叫着还我贞操还真是感觉怪怪的。无奈之下他只能扫视了小红的身材，或许是营养不良的缘故，她的身材还真是有点普通。

    “你没胸啊。”张浩不经意感叹道。

    “还我胸来……还我胸来……”小红说着又在院子里飘荡起来。

    算了，总比还我贞操要好一点，关键台词还是次要的，重要的是小红那张苍白的脸和凄厉的声音。足以吓跑一般的闯入者了。

    达琦早已经开着车在公路上等着，见四人提着大包小包走了过来，她也是摇晃着那对硕大的玉兔跑了过来，“我来帮你。”

    “你还是照顾好自己吧。”张浩没想到达琦竟然兼职当起了司机，不过他话刚说出口，达琦就因为不堪胸前的重负而摔倒在了地上。

    “你这样真的没事吗？”看着达琦的胸部都要贴上了方向盘。张浩忍不住忐忑道。

    “没关系的。”达琦做了一个没问题的手势，“我刚拿的驾照。”

    “我要下车！”张浩这才意识到了危险性，不过已经迟了，达琦已经启动了汽车，根本不给张浩出去的机会。

    “还是我来吧。”叶凝冰也觉得瘆的慌。

    “放心吧，我虽然刚拿到驾照不久，但是也经过了数百小时的模拟训练。”达琦自信道。

    “什么模拟训练？”张浩疑惑道。

    “极品飞车9啊,你看警车都追上来了，看我怎么甩了它。”达琦答道。

    “救命啊！”张浩一行人快要崩溃了，新手、女司机、飙车党、先天平衡感丧失都完美结合在达琦一个人身上。所以等到汽车停下的时候，四人已经不成了人形。

    “我说了没事吧？你看十几辆警车都被我甩掉了。”达琦自信道。

    “因为这是军事管制区，警车不敢进来了。”叶凝冰没好气道。

    “不要这么快揭穿人家嘛。”达琦不好意思道，“张浩，你怎么不吐槽了？”

    “该吐的都吐出来了，还吐什么槽啊？”张浩拿着一个呕吐袋崩溃道，以后还是离这达琦远点，不然不知道怎么死的。

    “对了。话说不去机场，来这军事管制区干什么？”缓过劲来的张浩疑惑道。

    “这就是机场啊。”达琦微笑道。

    张浩这才抬起头。放眼望去，只见宽敞的跑道上停着几十架最新式的战机，更有十几架已经就位，随时准备起飞。

    和这些小巧灵活的战机相比，主跑道上的那架客机就显得像巨无霸了，很显然这是神社的专机。

    在通往登机梯的通道上已经铺好了红地毯。更有不少已经排练好的群众演员举止鲜花和欢送尼茜公主的标语，虽然显得有些虚伪可笑，但是哪个国家不是这样的呢？

    很快，一支长长的车队在机场停了下来，一旁的飞行员们也齐齐站立在通道两旁敬起了军礼。随后白千玺牵着尼茜公主的手走出了轿车，紧跟其后的是其余三大家族的继承人和白轩玺，然后才是神龙突击队的安保人员，像张浩这样的打杂人员当然是和货物一起登机。

    虽然面子上过不起，但至少不用看别人的颜色，所以张浩也觉得越低调越好。

    早就准备好的战机开始一架一架的起飞，很显然这些在跑道上准备的战机是为白千玺护航的。

    “哇！若是我哪一天出去也有这么这么大的排场就好了。”叶凝冰忍不住感叹道。

    “你知道华夏人在哪次出行的时候排场最大吗？”张浩没好气道。

    “什么？”叶凝冰疑惑道。

    “葬礼上！”张浩回答道，“你觉得你的葬礼能有这么大的排场吗？”

    “没有。”叶凝冰摇头道。

    “那就别做梦了。”张浩没好气道，不过曾几何时，他又不是像叶凝冰这样呢？

    “好了，我们也上去吧。”见客机快要开始起飞，达琦对着众人催促道。

    张浩点了点头，却见达琦的手上不知何时出现了一张推床，马延正享受地在上面躺着。

    “师兄你怎么了？”张浩没想到一天不见，马延就躺在了病床上。

    “还不是那个给闹的吗？不到一分钟，整个人就虚了，今天都爬不起来，我昨天还想着能好好享受一下的。”马延没好气道。

    张浩自然知道马延说的是什么，当初他和姒仙合体也差不多是这感觉，却没有马延这般严重。

    “不到一分钟？我还以为你能撑个三分钟呢。”张浩无奈道。

    “总比你一秒钟都撑不过好。”马延也是没好气道。

    “讨厌死了。”叶凝冰突然红着脸道，“你们竟然在聊这种东西，话说张浩你真的撑不过一秒吗？”

    “你要不要试一试？”张浩实在无语了，这叶凝冰老往这方面想，也难怪白夫人也拿她没办法。

    专机在天空中平稳地飞着，前后共有二十架战机保持一定的间距护航，更有不少精英异能者枕戈待旦，可以说这里的安全级别不比神社差多少。

    不过张浩等人却不觉得怎么舒服，他们似乎属于超额编制，连个座位都没有，甚至只能坐在货场里。

    “为什么我们就只能坐在这里？说好的空调、电视、饮料还有网络呢？”小彤坐在货仓里没好气道，气愤之下她也不知从拿掏出一只鸡腿咬了一口。


第两百六十九章 你看不见我

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    实际上货舱的一行人不是私生子就是寒碜子弟，待遇差一点也可以理解，但也不至于寒碜到这种地步，别说什么饮料了，就连白开水都喝不上。

    “其实，白小姐为我们准备了一间坐舱的，虽说没有什么果品饮料，却也不至于在货舱窝着。但是尼茜公主在华夏买了不少东西，又不放心将其放在货舱里，所以就让我们挤进来了。”达琦解释道。

    “什么东西？不就是张浩的洗澡水吗？大不了让张浩去她家洗个澡就不行了？”马延不屑道。

    “什么洗澡水。”达琦的神情快要石化了。

    “没什么。”张浩忙摆手道，“对了，你身上的味道怎么这么熟悉？”

    “是这个吗？”达琦用颤抖地手掏出了一小瓶香水。

    “真的好香啊？是在哪买的？”张浩故作迷糊道。

    “不会是你的洗澡水吧？”达琦的脸色变得越来越青。

    “怎么可能？”张浩忙摆手道，“你的洗澡水有这么香吗？再说有谁拿洗澡水做香水的。”

    达琦也不听张浩解释，直接抓起张浩的手闻了闻，“没错，是这香味。”

    “这是刚才不小心喷了点。”张浩忙狡辩道。

    “脱衣服。”8，w↑ww.达琦冷冷地道。

    “不好吧。”张浩忙抱紧了身子，“这里这么多女生？”

    “脱衣服！不要让我自己动手吧？”达琦杀气十足道，“我还在纳闷你为什么这么有钱了。”

    “好吧，这都是我的洗澡水。”张浩只好承认道，他接着对装聋作哑的叶凝冰说道：“改天你把达琦的钱给退了。”

    “这是将钱退了可以解决的吗？”达琦咬牙道，“我竟然每天将你的洗澡水喷在身上。”

    “我们什么关系了，你还用计较这个吗？”张浩忙打哈哈道。“再说燕窝还是口水呢，只要是香的，谁会在意是不是洗澡水？”

    “地沟油也是油呢。”小彤忍不住嘟哝道。

    “小彤，你这个还拆我墙角，难道不知道我们站在同一战线吗？”张浩大叫道。

    “你又不给小彤分红，小彤凭什么和色鬼你站在同一战线上。”小彤又嘟哝道。

    “你说你怎么负责吧？”达琦说着捏住了张浩的耳朵。

    “还怎么负责啊？”张浩没好气道。“大不了你也洗个澡，再将洗澡水喷到我身上。”

    “你想的美。”达琦咬牙道，不过话说回来，这听起来好像是扯平了，不过想起来怎么觉得怪怪的。

    “那你想怎么样？”张浩无奈道。

    达琦咬了咬嘴唇，但终究没有想到什么解恨的方法，她总不至于将张浩的皮给扒了。

    “让张浩娶你得了。”马延漫不经心道。

    “啊？”达琦的脸突然涨得通红，一时间也说不出话来。

    听到马延还敢插嘴，张浩就气不打一处来。于是他愤愤然道：“都怪你多嘴，若不是你，我也不会这么狼狈。”

    “那你是想我继续用下去了？你这个奸商。”达琦冷冷道，“算了，这样吧，你去隔壁偷一些点心饮料过来。”

    “我同意。”小彤说着也不知从拿掏出一个苹果咬了一口。

    “偷东西我不擅长。”想着那些神情冰冷霸气外露的安保人员，张浩不由地打了个冷颤。

    “你不是胖次大盗吗？”达琦冷冷地说道，“偷吃东西而已。或许别人还会觉得你开始学会提升自己了，偷东西的品味也慢慢高雅正常起来。”

    “偷东西还分高雅的吗？”张浩无语道。“再说我是不是胖次大盗难道你不知道吗？”

    “总之你现在有三条路可以选择，第一就是我扒了你的皮，第二就是你将你赚的钱都给我，第三就是去偷些食物饮料。”达琦冷冷地道。

    “那我去了。”张浩毫不犹豫地说道，因为前两个条件是绝对不能接受的。

    张浩也不停留，直接悄悄地往客舱钻去。也没有听到后面的呼喊声。

    “不是在那扇门。”达琦大叫道，可惜过于积极的张浩早已经失去了踪影。

    张浩在走廊中摸索着，可偏偏找不到那些为世家公子小姐准备点心的厨房，倒是在走廊上看到了白轩玺。

    “张浩，你怎么在这？”白轩玺忍不住问道。

    “我打赌输了。所以他们让我出来弄些吃的。”张浩忙撒谎道。

    “我倒是忘了，你们被安排到货舱去了，不过这些点心饮料是给这些公主世子准备的，你们等着中午开饭吧。”白轩玺一边玩着游戏一边说道。

    “我知道了。”张浩点头道。

    “开玩笑的。”白轩玺突然笑道，“不就是些吃的吗?我等会让人送一些过去。不过我还是要提醒你，尼茜公主对你的成见很大，所以最好不要让她看到你，不然她会发飙的。”

    早知道这么简单，张浩也不用这么偷偷摸摸了，不过白轩玺说的没错，这尼茜公主的确有些麻烦，还是不要让其见到的好。

    “那我先回去了。”张浩说完便往货舱走去，不想刚走了十几步，就听到了尼茜公主那尖锐的笑声。

    此时张浩也无处躲藏，见身边有一扇门虚掩着，张浩也不管里面是什么，直接脱了进去。

    这很显然是一间休息的房间，从屋里各种西方风格的衣物来看，张浩已经觉得不妙了，但是他已经无处躲藏，见尼茜公主正要进来，他又不得不躲进了洗手间。

    “我去泡个澡，刘小姐随便坐。”

    听到这个声音的张浩不禁暗叫倒霉，无奈之下他又不得不躲进了纱帘之后的浴池里。

    尼茜公主就算再缺心眼，也是听到了浴室里的轻微响动，于是她掏出了贴身的匕首，然后警惕地来到了浴池边。

    在深呼吸之后，尼茜公主也是突然拉开了纱帘，隐约间听到了铃铛响后，却发现浴池里空无一人。

    “看来是我喝多了。”尼茜公主揉了揉脑袋，“这飞机上这么多守卫，怎么可能有外人混进来呢。”

    张浩暗自舒了一口气，情急之下他只能使用了刘欣叶的幻术，好在尼茜公主不是什么念力异能，所以他那三脚猫的幻术也能将就蒙混过去。

    “你看不见我，你看不见我。”张浩一边说着一边靠着墙往门口探去。

    就在张浩离门口只差一跃之时，尼茜公主竟然将门给关上了，随后她有哼着小曲将香水加入了浴池之中。

    “这下玩完了。”张浩心中暗骂道，他可以用幻术模拟出隐身术，却不可能用幻术穿墙吧。

----2015/5/11 1:01:22|13959200----

第两百七十章 侍女？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也算是一个久经考验的人，但是在尼茜脱衣服的一刹那，他的头脑中突然蹦出两个选项，一个就是留下来等尼茜公主洗完再说，另一个就是：此地不宜久留，早点离开为宜。

    虽然有些不甘心，但张浩还是继续用幻术迷惑着尼茜公主，同时手慢慢往门把手抓去，既然能用幻术在尼茜公主面前隐身，那张浩也可以用幻术神不知鬼不觉地打开房门，只是难度稍微大一些而已。

    想到这里，张浩的手也是慢慢靠近了门把手，毕竟他还是第一次用幻术施展，所以动作不敢太大，否则会增加暴露的危险。

    最后，他总算是有惊无险的握住了门把手，这也让他总算是舒了一口气，接下来就是幻化一扇封闭的房门，自己则从真正的房门遁出去。

    然而状况突生，尼茜公主似乎没有找到哪可以放胖次，于是随意之下将其挂在了门把手上，实际上却是挂在了张浩的手上。

    这样还不真成了胖次大盗了？张浩忍住触摸那种柔软面料的不自然，右手也是带着胖次慢慢地转动起着，同时嘴中一直祈祷：‘你看不见我！你看不见我！”

    好在尼茜甚至比塞克还要弱，所以张浩最终总算是有惊无险地打开了房门。正当他以为逃出生天之时，却◆★，ww¤w.发现刘欣叶在门口震惊地看着自己。

    “你看不见我，你看不见我。”张浩抱着侥幸地心里继续祈祷道。

    结果却让张浩失望了，自己的幻术都是刘欣叶教的，刚刚入门的他又怎么能骗得过刘欣叶。只见刘欣叶的视线不断往下转移，并盯住了缠绕在张浩手上的真丝胖次。

    “刘小姐，这么巧。”张浩小声说道，毕竟被刘欣叶抓住总比被尼茜抓住好。所以他也只是不敢惊醒了尼茜。

    “巧啊。”刘欣叶似乎也没有反应过来，她也不知道张浩为什么会突然出现在尼茜公主的卧室里，“话说这算不算人赃并获，莫非我猜错了，你还是真正的胖次大盗？”

    张浩忙甩掉了手中的胖次并低声解释道，“你听我解释。我只是路过，轩玺小姐可以作证。”

    “刘小姐，你在和谁说话呢？”尼茜疑惑道。

    “没和谁，只是看电视呢。”刘欣叶连忙将电视打开，就算张浩真的是胖次大盗，也不能在这抓个正着，不然不仅不知道张浩会受到怎样的惩罚，那神社的面子也将不保。

    “那我出去了。”张浩可不敢在这里多待下去。

    “你找死啊。”刘欣叶忙拉住了张浩,“门口有侍卫守着，你怎么出去?”

    “那你让我躲进你的空间戒指。然后带我出去。”张浩无奈道。

    “我为什么要帮你。”刘欣叶冷冷道，“你竟然在这个地方还想着偷胖次，若不是要照顾神社的面子，我早就将你供出来了！”

    “不是的，我只是躲尼茜公主藏进来了， 谁知道这里是那什么公主的包厢。”张浩没好气道。

    “那你的手怎么抓着胖次？”刘欣叶不解道。

    “不用在意这些细节好吗？这这么狭窄的空间里，难免会碰到一些莫名其妙的东西好吧。”张浩无语道。

    “无论如何，你都不能被他们抓住。算了，我暂且帮你一回。但是这并不代表你的嫌疑洗清了。”

    刘欣叶正要将张浩送入自己的空间戒指，不想浴室的门突然打开了，只见尼茜公主裹着浴巾走了出来。

    无论尼茜公主有没有发现张浩，张浩也顾不得那么多了，依旧用最快的速度钻进了刘欣叶的空间戒指。

    “他是谁？”尼茜公主很显然发现了那个钻进空间戒指的身影。

    “什么他啊？这里就我们两个人啊？”刘欣叶忙搪塞道。

    “我明明看到有一个男人进了你的空间戒指，这个男人我还有印象。好像是张浩，对就是张浩，我不会认错的。”尼茜公主皱眉道。

    “怎么可能？”刘欣叶尴尬笑道，“谁都知道我和张浩是死对头，又怎么会让他躲进我的空间戒指呢？”

    “既然没有。那你为什么不打开你的空间戒指让我来检查一下。”尼茜公主不依不饶道。

    “公主，这里面真的只是我的私人物品，能不打开吗？”刘欣叶苦笑道。

    “没想到你是这样一个不爽快的人，看来我要重新考虑一下继位之后和你们余家联手的事。”尼茜公主冷哼道，“而且，你这样故意隐瞒，反而更让我相信你和张浩有勾结，所以不用看我也知道结果了。”

    刘欣叶咬了咬牙，要知道她可是废了很大的精力才交好这个亚特兰帝国的未来继承人，而张浩只是一个小人物，根本就无法和尼茜公主相比。

    若是往常，她会毫不犹豫地将张浩给卖了，可是现在她竟然犹豫了，难道她也开始变得优柔寡断了吗？

    思定再三，刘欣叶只能回答道：“公主，我不是故意隐瞒你，只是为了神社的声誉，我不得不这样做。”

    她说完便将空间戒指递给了尼茜公主，而里面的张浩只能自求多福了。

    “这胖次大盗竟然敢闯进我的房间，看我不把他的皮给扒了。”尼茜公主咬牙道，不过等她打开空间戒指，却见里面没有胖次大盗，只有一个打扮得格外性感妖娆的女子卷缩在角落里。

    “她是谁？”尼茜公主疑惑道。

    “你不认识？”原本无能为力的刘欣叶也不由地吃了一惊，她也是往戒指里一看，却见张浩正穿着她的衣服，还戴着假发，甚至脸上还画了很浓的妆。除非和张浩很熟的人，不然没有几个人能认出是张浩。

    “她到底是谁？”尼茜公主依然问道。

    “他……她是我的侍女。”刘欣叶忙改口道。

    “侍女？”尼茜公主疑惑道，“既然是侍女，为什么要躲起来，还有她和神社的声誉有什么关系？”

    “因为……因为她也是我女朋友，因为我喜欢女人，这若是传出去肯定有损神社的声誉的。”刘欣叶刚说完就后悔了，如今张浩是幸免于难了，她却是彻底毁了，以后估计很多人会以为她是那种人。

    “原来如此。”尼茜点头道，“不过这在我们亚特兰根本不算什么，什么时候我们也可以切磋一下。”

    “不会吧？”刘欣叶吃惊道。

    “择日不如撞日吧，不然我们今天就研究研究。”尼茜公主说着便解下了身上的浴袍。

    “有人！有人！”刘欣叶忙指着张浩并摇头道。

    “你还不快走？”尼茜公主不耐烦道，纵然不是张浩，他也不会对一个侍女好脸色看。

    见终于有机会出去，张浩也不犹豫，他也不顾身上的高跟鞋和短裙是刘欣叶的，直接就是夺门而出。

    见逃出虎口，张浩却开始担心刘欣叶起来，虽然那种场面甚是香艳，光脑补就让人欲血沸腾

    但是并不是每个人都是夏姬，也并不是每个人都喜欢百合，所以想着刘欣叶那为难的神情，张浩也觉得不能就这样走了。

    可是自己也是泥菩萨过江，，自身难保了，又怎么去救刘欣叶？

    很快他就想到一个人，就是余煜，想必他也不会愿意看到自己的未婚妻被人吃豆腐吧。而且张浩现在化了很浓的妆，身上的肌肤和体香甚至比真正的女人还要好，所以余煜想要认出自己，应该也不会那么容易。

    于是张浩将手链戴在了脖子上，不想还真如他所料，他的声音也变成了银铃般的女声，若光听声音，众人一定会认为主人是一个极为空灵的美女。

    一切准备就绪后，张浩才迈着奇怪的步子敲开了余煜房间的门。

----2015/5/12 0:43:14|13978555----

第两百七十一章 逃出生天

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时的余煜正享受地躺在大床上，而他身边则有两位空姐打扮的女子正不断挑逗着他，随即他也是不由地露出了惬意的神情。

    然而他手上戒指的闪光让他从享受中惊醒过来，他忙推开身边的两人并握住了戒指。

    “煜哥，怎么了？我们继续吧。”一个娇媚空姐撒娇道。

    “出去。”余煜淡淡道，脸上的也没有了以往花花公子轻佻嚣张的神情，取而代之的是一种紧张引起的慎重。

    “煜哥，到底怎么了？”另外一位空姐不解道。

    “我说了出去，你们不知道吗？”余煜大吼道。

    两位空姐才意识到余煜真的生气了，于是她们忙整理好衣冠并狼狈跑了出去。

    两人走后，余煜又扫视了周围，见四处无人，他才将戒指亮了出来并对其说道：“怎么了？”

    “那个人还安分吗？”戒指里传来一阵冰冷的女声。

    “还好。”余煜恭敬道。

    “那就好。”女子淡淡道，“你继续帮我盯着，不要让她乱来了。”

    “好的。”余煜回答道，“我只是奇怪，您为什么不直接杀了她？”

    “你舍得吗？”戒指那边冷笑道。

    “≠，w★ww.女人而已，再找一个就是了，再说她也只是看重我余家的地位，我又有什么舍不得？”余煜冷冷道。

    “总之，你只要好好盯着她就行，至于怎么处置她们，我自有安排。”女子说道。

    “那张浩那边怎么办，需不需要我去找他的麻烦？”余煜接着问道。

    “张浩那边不需要你管,你也不要去招惹他。”女子冷冷道，“好了，就到这了。”

    还没等余煜回应。戒指上的光华随即散去，这也让余煜不禁舒了一口气，看得出来他还是很怕那个女人。

    也就在这个时候，敲门声响起，余煜也是随意整理了下衣服便打开了房门。

    毫无疑问敲门的是张浩，见余煜打开了房门。张浩也是心中打鼓。他也开始后悔自己过于鲁莽了，若是这样被发现怎么办？那大家一定会认为自己是个变（和谐）态，而且由于紧裹着双腿的丝袜的影响，他的命根子也是在那紧的要命的胖次里四处乱窜，这无疑增大了暴露的危机。

    好在余煜对张浩这种庸脂俗粉不是很感兴趣，在粗略地扫视了张浩一眼后，他便随意地问道：“你是谁？”

    “我是刘小姐的侍女，刘小姐现在正被尼茜公主纠缠，还请余少爷去救救她。”张浩低声说道。

    事实上。张浩这身打扮自然不能像古装一样掩盖住他身材的致命伤，所以余煜也没怎么注意张浩，可是听到张浩那天籁一般的声音还有那诱人的体香，余煜又不由地对着张浩多看了几眼。

    但也只是几眼，也要幸亏张浩的底子本来就不怎么样，不然还真会被余煜给非礼了。

    “行了，我知道了。”余煜说着伸了一个懒腰，然后直接往尼茜公主的房间走去。

    张浩原本跟在后面。见余煜根本没在意自己，于是趁着前面一个拐外。他也是全身而退并跑回了货舱。

    回到货舱之后，张浩才有了从地狱重新回到了人间的感觉，刚才若是有人稍微多一点怀疑，那他很可能回不来了，从此以后除了胖次大盗加吊车尾的称号外，估计又会多一个头衔。

    但看着货舱里的人已经开吃。张浩的心也凉了半截，自己在外面生死一线，他们倒好，已经开始吃起来了。

    不过张浩已经习惯了这些“损友”，他也不计较。直接将高跟鞋往地上一扔，然后随意坐在姒仙身边也跟着吃起来。

    “你哪位啊？”马延勉强扭过头并用一种吃惊地眼神看着张浩。

    “你说我哪位？”张浩这才意识到声音没调回来，于是他收好手链大叫道：“你说我哪位啊？我都快回不来了，你们的胃口竟然还这么好。”

    “不就是去拿点吃的吗？至于打扮成这样吗？”达琦也是问道。

    “说来话长。”张浩无奈一叹，接着又将假发给摘了下来。

    “但就算扮女人，装备也不用这么齐全吧？脸上化了妆不说，连手指上都画了指甲油，你竟然还穿了一套性感内衣？还穿丝袜！”叶凝冰也不由地惊叹道。

    “别说了。”张浩苦笑不得道，被这些损友吐槽总比被尼茜公主发现好。但话说回来，这尼茜公主对张浩如此有成见，那白千玺怎么还让他随行？这不是让张浩找罪受吗？

    “我倒是好奇，这些衣物是谁的？”吕雉也是冷笑道。

    “这不算是偷吧？”张浩和众人确认道，“我躲在刘欣叶空间戒指里顺手穿上的。”

    “这不算偷才怪了，现在你可是真正的大盗了，还不仅偷胖次，现在还偷了全套。”小彤也忍不住嘟哝道。

    “不行，得赶紧还给她。”张浩找了个角落匆忙换起了衣服。

    “怎么这么快脱了？”刘欣叶此时竟然也到了货舱，“刚刚还不是很妖娆吗？”

    见到刘欣叶，张浩一时也慌了，他忙解释道：“刘小姐，我这就脱下来还给你。”

    “你以为刘小姐还会要吗？”叶凝冰翻白眼道。

    张浩也觉得叶凝冰的话在理，于是他也是满怀歉意到：“要不我先帮你洗洗，洗完了再送过去？”

    刘欣叶还是第一次见到这么无赖的人，不过话说回来，见到张浩穿自己衣服，刘欣叶的心中竟然有了一种莫名的激动，她甚至有了一种冲动，那就是自己穿上张浩的衣服。

    不过她向来不会表达自己的情感，尤其是这一闪而过的念头。

    “算了，送给你了，反正我不缺那几件衣服。”刘欣叶无奈道。

    “这些东西我留着没用啊！”张浩苦笑道。

    “没用吗？刚才不是救了你一条命吗？”刘欣叶翻白眼道。

    张浩也没有办法，只能将衣物胡乱塞进空间戒指里，看来只能收着当摆设了，毕竟这些衣物的风格和姒仙相差太远，和小彤的尺寸又不对。

    “对了，这几天你有没有想过怎样才能得到圣莲花瓣？”刘欣叶转而问道。

    “没有。”张浩忙摇了摇头，“要不找叶凝冰要几片再染个色？”

    “亏你想的出来？”刘欣叶恼怒道，“这几天你都干什么去了，你难道不想证明自己的清白吗？”

    “当然想。”张浩无奈道，“不过圣莲花瓣不是你想要就能要到的。”


第两百七十二章 灵菡的踪迹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    亚特兰帝国位于大西洋的中部，处在迷雾与幻境之中的她也算得上与世隔绝，所以在这种帝国自然不会有什么机场。故而飞机在西班牙降落之后，众人不得不改乘了一条豪华邮轮。

    由于邮轮很大，张浩等人也不用在货舱里窝着了，虽然和白千玺她们的待遇相差还是极大，但好歹每两个人拥有一间两张床的房间。更重要的是，除了一些专用设备，大部分公用的游乐设施都对众人开放，这对于没有见过世面的张浩等人来说无疑是免费的福利。

    可是张浩根本就没有心情去享受，他已经霸占了马桶并对着里面使劲地呕吐着，可偏偏吐不出任何东西。

    “色鬼，快出来，听说她们在举办舞会，有好多好吃的呢。”小彤凑到张浩跟前问道。

    “别和我谈吃，现在我什么也吃不下去。”张浩有气无力道，“这什么亚特兰帝国，连飞机场也不修一个，一点也不与时俱进，怪不得越来越没落。”

    “我倒忘了，张浩你是晕船的啊，不过这邮轮远比叶小姐的快艇要平稳，为什么你还这样？”叶凝冰也是好奇道。

    “我也不知道。”张浩摇头道，“或许是我天生忌水，怪不得我妈小时候找人给我算命的时候，连瞎子都说让我千万别到水边去。”

    “算命先生的话你也信？”达琦没好气道。

    “说的也是。”张浩苦笑道，“他还说我若是个女的还是个会祸国殃民、让世界尸横遍野的命呢！”

    张浩说到这里忙停了下来，因为他不想姒仙有什么想法，因为张浩所说的一切，她曾经都做过。但话说回来，这从某方面来说。这算命先生还是挺准的。

    “不会吧？”马延难以置信道。

    “瞎子胡扯而已，又何必当真呢？”张浩吃力地摇了摇头。

    “不过话说回来。”叶凝冰疑惑道，“为什么你不晕车却偏偏晕船呢？”

    “我也不知道。”张浩摇头道，“只要我上船，就感觉好像自己被绳子倒吊着，然后时不时地送入海水中。就好像窒息一般，啊……又来了！”

    “不会吧？”达琦吃惊道，“据我所知，有一个就是这样死的，你不是融合了她的残魂了吧？”

    “谁？”张浩疑惑道。

    “夏姬大弟子灵菡。”达琦回答道。

    “怎么可能？”张浩也是吃惊道，要知道他只是在意识世界扮演过几次灵菡，不可能就这样融合了她的残魂，而且他还融合过玉玉和白千玺的魂魄，怎么不见得受这么严重的影响。

    “真的。由于灵菡是少数知道血侯下落的人，所以当初血伽罗曾将其抓了起来并对其进行了各种惨无人道折磨，可是这灵菡偏偏没吐出半个字。最后血伽罗无奈之下只将其吊在了船舷上暴晒，时不时放入海水之中。直到灵傀子救出她之时，她也已经被活活渴死了。”达琦回答道。

    “你是怎么知道的？”叶凝冰转而问道。

    “听说的，听说的。”达琦心虚地回答道，一个不留神她也摔倒过去并将张浩重重地压在了地上。

    夹在双峰之间的张浩只感觉要真正窒息了，也幸好达琦及时爬了起来。

    “得救了。”张浩深深地呼吸了一口新鲜空气。

    “就算灵菡是这样死的。并不代表他体内有着灵菡的残魂，而且灵菡可是夏姬的大弟子。虽然没有上通缉榜，但实力在魔殿也是排名前十的存在，怎么可能和张浩这个吊车尾联系在一起。”叶凝冰摇头道，“估计是他乱用异能，又将某个水鬼的残魂给融合了。”

    “但话说回来，为什么我进入意识世界都会变成灵菡？”张浩也是疑惑道。

    “也对啊。灵菡死的那一年，刚好是张浩出生的那一年。”达琦也是点头道。

    这个世界上并没有什么轮回转世，却有残魂融合的说法，死去的人一旦不能活不愿化作鬼修，在机缘巧合之下可能和别人的念力场相互融合。由于只是残魂。被融合的人自我认定不会发生改变，但是一些阅历或者性格很可能或多或少地受到影响。

    但是就算如此，号称气质容貌仅次于夏姬的灵菡完全和张浩搭不上边。

    “好了，再怎么样人家一个大美女也不会和你一个胖次大盗联系在一起。”叶凝冰不屑道，“这样吧，你继续在这吐着，我们就先出去了。”

    见叶凝冰等人离开，张浩又想起了刚刚的问题，某非真如达琦所说，灵菡死后的残魂和还在肚子里的自己融合了。由于张浩那时只是个小孩，心性还不全，受灵菡的影响也会大一些，所以张浩才会莫名其妙地晕船？

    不过以灵菡那执着的性格，她完全有实力化作鬼物，可是她为什么不这么做？而且她为什么偏偏选中了张浩，这样对她有什么好处？而且，如果真是那样的话，婴儿时期的他应该是意识最薄弱的，灵菡的影响也不可能这么浅。

    张浩不由地头大了，他很想去了解灵菡，可是灵菡的事一直是夏姬不愿谈起的东西，张浩也根本无从得知。

    加入合欢宗？张浩突然有了一个奇怪的想法，这样既可以离圣莲更进一步，又可以了解灵菡的过去。

    但是他很快就否定了这个想法，虽然加入合欢宗未必要害人，但终究是魔殿的一份子，就算当初的灵菡没有在通缉榜上，却也很难在正道容身。这是张浩不愿意看到的。更何况他一个大男人，合欢宗怎么可能去收他。

    “姒仙，你怎么不去玩？”张浩回过神来，却见姒仙还守在自己的身边。

    “姒仙要照顾浩哥。”姒仙呆呆地道。

    “没事的，你出去玩吧，我躺一会就好了。”张浩摇头道。

    “那姒仙留在浩哥身边。”姒仙坚决道，“姒仙很笨，容易犯错，所以姒仙也不出去了。”

    “那你就在旁边睡吧。”张浩指着旁边的铺位说道。

    “哦。”姒仙点了点头，不过她只是坐在了旁边的铺位上，随后又掏出一张泡泡纸挤了起来。

    张浩闭上了眼睛，他试图去捕捉自己念力中的灵菡，但他能找到白千玺的印记，却完全找不到灵菡的印记，很显然灵菡并没有和自己融合。

    但是他确信自己体内是有灵菡的踪迹的，因为他隐隐感觉到有一个女子在自己那广袤的意识世界里翩翩起舞，可当张浩想要靠近确认她的身份时，她却立刻消散了。

    张浩真希望夏姬能再带一朵寄魂白莲出现，能让她将灵菡从自己的身体里分离出来，可惜夏姬没有出现，更别说什么寄魂白莲。

    “算了，好好睡一会吧。”张浩说着闭上了眼睛，不想他刚闭上眼，整个船身发生了剧烈的震动，船舱里也传来了急促的警报声。

    “敌袭！”(未完待续。。)

----2015/5/14 23:56:12|14026412----

第两百七十三章 打酱油的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    舰船上的守卫主要以白千玺的贴身侍卫为主，当然也有不少亚特兰帝国的水手，只是在此时已经显得微不足道了。

    事实上这些守卫早已经打起了十二分的精神，但是邮轮不比客机，袭击者不用在考虑自己是否能达到飞机的巡航高度而可以随时发动袭击，再加上偷袭者也是有备而来，所以邮轮守卫也一时被打了个措手不及。

    遇到危险，张浩自然不敢继续在船舱里待着，万一这船突然沉了怎么办？所以他也顾不上胃里的翻滚从船舱中跑了出来。

    但等他看到甲板上的情形时，他有恨不得钻回去。只见天空和海洋都被血色给染红，纵然有丝丝阳光穿过层层血雾，也变成了诡异的血色。

    在这血色的海洋中，神社众人不断和快速穿梭的血色人影战斗着，张浩就算常识再少，他也记得，这些人分明是血炼宗的人。

    而在血色迷雾之中，一男一女两个身影在空中悬浮着，其中男子一身血色长袍，头发银白，脸上带着银色的面具，看起来隐隐有几分血侯的味道；女子则是一身血色宫装，身材姣好，脸上则是一张血色面具。

    这两人应该是这只袭击队伍的头，所以张浩忙对着狼狈不堪的神社守卫叫道：“他们应该是这些人的头头，快抓住他们两个。”张浩指着迷雾中的两人大叫道。

    神社众人不由地白了张浩一眼，也亏张浩说的那样轻松，要知道这些守卫已经是自顾不暇，又怎么还有余力去干掉那两只**oss。

    张浩的建议没有起到作用，反而让他自己吸引了敌人的注意。虽然看的不是很清楚，但是张浩感觉一双冰冷的眼神盯住了自己。毛骨悚然的杀气让他不由地打了个冷颤。

    张浩暗叫不妙，他开始后悔自己为什么会多嘴。不过已经迟了，迷雾中的血衣女子竟然朝着他飞了过来。

    “我就是个打酱油的，你们继续。”张浩说着忙往船舱里跑去，不过那血衣女子似乎没有放过他的意思，他也不管其他的守卫。死死地盯住了张浩。

    “不带这样玩人的，我和你什么仇什么怨？”张浩一边跑着一边抱怨，可是那血衣女子似乎被张浩嘲讽了，攻击目标也变成了只有张浩一人。

    眼见血衣女子离自己越来越近，张浩却没有任何办法脱身而去，正当张浩准备用自己不堪入目的招式迎敌之时，大救星白千玺出现在了张浩的视线里。

    白千玺本来还在指挥着众人防御，见张浩只顾狼狈地逃跑，她不知为何却是气不打一处来。于是她拦住了张浩并质问道：“你不窝囊点会死吗？”

    “真的会死。”张浩虽然不知道这血衣女子的底细，但是从她的手下的实力也能看出来，这人至少不必艾夏弱，若没有和姒仙合体，张浩还真没有信心能打败她。

    当然现在根本没有机会让张浩和姒仙合体，所以他只知道逃跑也是在所难免，可他也没想到，白千玺不但不救他。反而拦住了他。

    趁着张浩停下的功夫，血衣女子也趁机逼近了张浩。随后一道血剑朝着张浩的膝盖刺来。

    张浩不禁打了个冷颤，若是对方直取自己命门也就罢了，如今首先攻击自己的膝盖，这岂不是要虐杀？

    好在白千玺早做好了准备，手中的太阳伞随即张开并形成了一个白色的结界。

    血剑被结界挡了下来，这让血衣女子也是一愣。但是她并没有就此罢手，她也加大了对血剑的力量加持，这使得白千玺的防御也开始摇摇欲坠了。

    见大小姐陷入被动，在一旁的马俊随即动手了，只是一刹那的功夫。马俊便从原地消失并出现在了血衣女子面前，同时右手朝着她的门面攻去。

    但是血衣女子也不是吃素的，只见她的身上突然伸出了无数的血色藤蔓并缠住了马俊的手。

    马俊的攻势虽然骇人，但被藤蔓粘上以后，力气也开始慢慢消磨，等他的拳头砸到对方的面具之上，力道已经伤不到一块豆腐了。

    更诡异的是，马俊感觉自己的力量正通过这些藤蔓被对方慢慢吸走，虽然不是很多，不至于让实力大损，但像无数条蚂蝗爬在身上，让人感觉极为不爽。

    于是马俊也是大喝一声，一股金色的力量涌进了右手，使得其变得如铜皮铁骨一般，所有的藤蔓也随即被击退。

    初次交手竟然是打了个平手，要知道马俊可是白夫人安排的第一侍卫，竟然只和其中一位boss打了平手！更重要的是，血雾中的“男子”并没有动，而且粗看之下，他的实力绝对不会比血衣女子弱，这也让马俊不由地慎重起来。

    不单是马俊，就连张浩也是绷紧了心，虽然不知道为什么，但这些血炼宗魔头似乎和张浩有过什么深仇大恨，所以只要神社一败，最惨的应该是他本人了。

    所以张浩知道现在不是藏着掖着的时候了，是时候找个机会和姒仙合体了。

    趁着马俊和血衣女子对峙的时候，张浩开始打量四周，确认各个船舱都有结界保护之后，张浩也不怕被什么感知异能发现什么端倪，于是他也不犹豫，拉着姒仙朝着最近的船舱跑去。

    由于是公用舱，没有总控制台的命令，这些舱门一般都是自动开着的，这让张浩豪不费力气进入了最近的船舱。

    不过等张浩正要钻进空间戒指和姒仙合体时，却发现吕雉和马延躲在墙角。

    “师兄，你怎么在这？你怎么不去迎敌，要知道现在你们才是清儿仙子。”张浩无语道。

    “你也知道，我和吕雉只能合体一分钟，那样基本什么都做不了，这样迎敌不就穿帮了吗？所以我们在这躲起来了。”马延无奈苦笑道，“对了，你和姒仙到这来干什么？”

    张浩自然不能说他和姒仙到这里来合体的，于是他拉着姒仙往隔壁走去，“你们继续躲着，我就不打扰你们了。”事实上马延躲着最好不过了，这样就不会有两人清儿仙子同时出现，也可以说是苦力张浩和姒仙来做，功劳马延和吕雉来拿。

    张浩又急忙跑到了第二间，不想却看见达琦一丝不挂地站在里面，同时手里还拿着一捆纱布。

    “现在都这样了，你在这里干什么？”张浩无语道，怎么他身边的人都这么奇葩，关键时候都怪怪的。

    “啊，色狼！”达琦忙捂住了自己硕大的玉兔。

    “都小命不保了，你竟然还叫色狼，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”张浩无语道。

    “对了，你来这干什么？”达琦不解道。

    “我还没问你在这种生死关头居然还想着换衣服！”张浩无语道，“算了，姒仙我们去隔壁，躲着！”

    张浩和姒仙又只得进入第三间，结果又遇到熟人了，只见小彤正在里面悠闲地吃着蛋糕。

    “怎么又遇到熟人了。”张浩快要崩溃了，也幸好小彤是局内人，不然这样下去也不知要怎样才能找到机会和姒仙合体。

    “你们在这种情况吃蛋糕真的好吗？”张浩虽然知道小彤有些没心没肺，但是总不至于悠闲到这种程度吧。

    “反正小彤帮不上忙，所以就躲起来吃东西了。”小彤也是嘟哝道。

    “算了，随便你。”张浩无奈道，“麻烦你去门口帮我把风，我要和姒仙合体了。”

    小彤虽然有些心不甘情不愿，但终究是点了点头，不想她刚走到门口，却听见船外响起了庆祝胜利的万岁声。

    “怎么回事？这么快就完了？”张浩也是难以置信地探出了头。(未完待续。。)

----2015/5/16 0:35:57|14041804----

第两百七十四章 古怪

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    才是半饷的功夫，整片海域上的血雾已经消失得无影无踪了，而叶凝冰的身边的金莲却变成了血金色并长大了数倍，最后竟然很有灵性地打了个饱嗝。更重要的是，那追杀张浩的血衣女子也不见了，也不知是被金莲吃了还是跑了。

    “怎么了？”张浩这才鼓起勇气出来问道。

    “你现在怎么敢出来了？不是怕小命不保吗？”白千玺忍不住冷哼道。

    张浩无奈苦笑，虽说他很珍惜自己的生命，但也没胆小到那种程度，刚刚他不就是想找个没人的地方和姒仙合体嘛，不想遇到这么多的奇葩，以致时间被耽搁了。

    “放心，有我叶凝冰在，就算来再多的魔头也不怕。”叶凝冰则是得意地拍了拍张浩的肩膀。

    “对了，你是怎么办到了。”白千玺问道。

    “我也不知道。”叶凝冰尴尬地摸了摸鼻子，“这些血雾似乎是我金莲的大补之物，还没等我下命令，这白莲自己就将周围的血雾给吸光了。”

    白千玺也是羡慕地点了点头，要知道天下女子又有几个不想和花仙通灵，这样不但能使自己的肉身变得完美无瑕，而且浑身都散发着花的香气。只可惜万花谷在魔殿之中，正道中能够有此机缘还是少之又少，可偏偏让张浩这个男人捡了漏，这更让天下女子不齿了。

    “对了，公主殿下呢？”来自亚特兰帝国的船长才记起了还在船舱里的尼茜公主，于是他匆忙带上一些人往尼茜公主的房间而去。

    其他人也不敢闲着，也跟着船长跑了过去，毕竟是亚特兰帝国的继承人之一，没人敢怠慢。

    “公主殿下，您在吗？”船长轻轻敲着房间的门并恭敬地问道。

    门很快被公主的侍女打开了。但是她的脸上也是一脸忧色，想要说话但终究不敢说出来。

    “公主殿下呢？”船长关切地问道。

    “不在这里。”侍女畏畏缩缩地说道。

    “不是说了让你时刻陪在公主身边的吗？”船长恼怒道。

    “公主殿下说这里太危险，所以跑出去躲起来了，还不让我们跟着。”侍女无奈道。

    “哎。”船长长长一叹，“现在还不快去找，要是公主出了什么事。你就等死吧。”

    侍女也是一慌，于是她忙张罗着众人寻找起公主来。

    张浩自然知道尼茜公主向来不想见到自己，加上他晕船本就浑身乏力，所以他也没无事献殷勤。

    离亚特兰帝国还有一半的行程，再这样下去也不是办法，于是他只能找到达琦问道，“有没有晕船药？”

    达琦也正忙着找尼茜公主，所以只好回答道：“就在二层的医务室，上面有中文名。你自己去找吧。”

    张浩没有办法，在这种情况下，就算他是个病号，也无法和尼茜公主相提并论，所以他也只能在姒仙的搀扶下来到了医务室。

    毕竟不是特别重要的房间，所以医务室的房也是半掩着，张浩轻轻推开门后就走了出去。

    作为不靠谱的护士，她的医务室自然也是乱七八糟的。箱子柜子随处乱放，这也让张浩只能一个个地翻找。

    他突然发现一个箱子里有奇怪的响动。但只是一刹那又瞬间恢复了平静。但就算如此，张浩还是可以确定这里面有个活物，该不是什么怪物吧？毕竟一些邪恶的医生总喜欢用自己的专业知识做一些怪物出来。

    张浩想赶紧找到晕车药离开，不想那个有动静的箱子竟然写着晕车药三个大字，这也让他犯愁了。

    或许只是幻觉，他也是听说过。一些刚刚学习幻术的人在收功之后会有一丁点幻听的后遗症，更何况张浩现在是迷迷糊糊的。

    说服自己之后，张浩才小心地打开了箱子，却发现里面哪是晕车药，分明只一个身穿礼服的金发美女。

    “尼茜公主。怎么是你？”张浩惊道，要知道白千玺还说自己窝囊，总比这个尼茜公主要好一点，真不知道为什么老国王会选这个人当继承人，难道只是因为血脉比较纯洁吗？看来投胎真是一门技术！

    尼茜公主这才敢抬起头来，见是张浩，她也是跋扈起来：“你怎么到这里来了，谁让你来的？你是不是又来偷东西来了？”

    “我只是来拿晕车药的。”张浩尴尬笑道。

    “拿了赶快走。”尼茜公主恼怒道，“对了，不要告诉别人我躲在这里，多一个人知道我就多一分危险，知道吗？”她说着又窝回了箱子里。

    “我知道了。”张浩苦笑道，“不过叶凝冰已经将敌人打跑了。”

    “已经走了？”尼茜公主惊喜道，她这才敢从箱子里钻出来，“对了，今天的事不许乱说，否则我割了你的舌头。”

    张浩根本不屑去说，故而他只是应付地点了点头。

    尼茜公主连忙走出了医务室，也不知厌恶药物的味道还是怕蹭上了张浩的味道，她忙取出了香水在身上又喷了喷。

    张浩也不理会这所谓的公主，于是他也不和她告别，带着姒仙就往自己的小房间走去。

    可是张浩还没走多远，却听见了尼茜公主的尖叫声，声音没持续多久，但是他也知道，肯定是出了什么事。

    虽然张浩只是跟着白千玺混日子的，但是在神社的那段时间里，他还是知道了一个道理，就算自己不想成龙成凤，该自己做的事还是要做好。

    虽然白千玺并没有给自己安排工作，但是作为出使团的一员，他不能就这样看着尼茜公主在没回到亚特兰帝国时出什么问题。

    所以见声音传来的方向不远，张浩忙跟了上去并在走廊的拐角处找到了尼茜公主。

    此时尼茜公主正倒在地上，她身边的侍女正试图扶起她。

    “没什么事吧？”张浩疑惑道，要知道摔一跤不至于发出这么惊慌的尖叫。

    尼茜公主的侍女看了张浩一样，眼神中竟然透过一丝杀机，但只是一闪而过。

    “没事，公主殿下只是摔了一跤。”侍女回答道。

    “没事我就走了。”张浩说道，毕竟血炼宗的人已经被赶走了，尼茜公主怎么还会有危险呢。

    “别。”尼茜公主突然拉住了张浩的手，“我脚扭了，能不能扶我回房？”

    “你确定要我吗？”张浩难以置信道。

    尼茜公主顺势倒在了张浩的身上并可怜巴巴道：“难道你不愿意发扬一下绅士风度吗？”

    张浩虽然觉得有些奇怪，但这里毕竟是她的地旁，张浩也不好回绝，于是他强忍着头疼负责尼茜公主往她的房间走去。

    “尼茜，你没事吧？”白千玺也跟着声音赶了过来，却发现尼茜公主正依偎在张浩的怀里。

    “哼。”小彤又是一阵冷哼，但她的眼神很快变成了警惕，因为尼茜公主的眼神有些奇怪。

    “没事，就是脚扭了，还要多谢张浩帮忙。”尼茜公主笑道。

    “那我送你回房间吧。”刘欣叶说着就要从张浩的手中将尼茜公主接过来。

    “不用了。”尼茜公主竟然推开了刘欣叶的手，“张浩一个人就行了。”

    尼茜公主转而对跟在张浩身边的姒仙道：“你也离开吧。”

    姒仙一时无所适从，虽然这是尼茜公主的地盘，但没有张浩的话，她也不会从张浩身边轻易离开。

    “姒仙，你先回去吧。”张浩知道，若是姒仙还要跟着，肯定会被其他人怀疑两人的身份。

    “白小姐，介不介意我借用张浩一会？”尼茜公主转而笑道。

    “不……介意，怎么会介意呢？”白千玺似乎也很诧异尼茜公主对张浩态度的转变。

    “那扶我回房间吧。”尼茜公主对张浩妩媚笑道。(未完待续。。)

----2015/5/16 21:59:51|14052571----

第两百七十五章 桃色陷阱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩刚将尼茜公主扶进房间，侍女便将房门给锁了起来，这让他不由地打了个激灵，这难道就是所谓的瓮中捉鳖？

    无论怎么样，张浩只能静观其变，他不觉得尼茜公主在这神社势大的地方敢伤害自己，他更不觉得尼茜公主会因为垂涎自己的美色而对自己乱来。

    想到这里，张浩才不由地舒了一口气，随即说道：“公主殿下，我扶你上床。”

    “那就有劳你了。”尼茜公主说着还对张浩的耳朵对了一口气，然后还舔了舔嘴唇，仿佛张浩是她见过最美味的东西。

    张浩扶着尼茜公主在床上坐下以后，便想着赶紧出去，于是他直接说道：“公主殿下，没什么事我就先回去了？”

    张浩刚想转身离去，不想那位侍女神情冰冷地拦在了他的身前。

    “你这是？”张浩莫名道。

    “别这样，这会吓到人家的。”尼茜公主轻轻笑道，“不过，张浩你就这么急着走嘛，不留下来坐一会？”

    张浩摇头道：“不了，刚拿的晕车药，现在头还是晕晕的。”

    “真的吗？”尼茜公主心疼道，“不过有一种很有效的治头晕的方子，要不要试一试。”

    “怎么敢为难公主，我回去睡睡就好了。”张浩苦笑道。

    “不用客气了。”尼茜公主笑道：“到帝国还要好几个小时，不妨试一试吧。”

    张浩还想用其他缘由拒绝，不想侍女不知拿来的力气，一把将张浩按在了尼茜公主的床上。

    这是公主的床啊！张浩没想到自己有生之年能趴在公主的床上，纵然眼前的公主对于张浩而言并没有想象中那样惊艳，却也让张浩有了莫名的成就感。

    不过这种存在感一闪即逝。很快与生俱来对陌生人的警惕性又占据了张浩的大脑，于是他忙爬起声说道：“那有劳公主了，时间不会很长吧？”

    “放心，不会很长的。”尼茜公主轻轻一笑，随后竟然拉开了自己的衣襟露出了雪白的玉兔。

    “你知道吗？晕船只是自己心理作祟，当你的意识被转移以致忘记自己晕船。那你就不会晕船了。”尼茜公主解释道。

    张浩不由地咽了口口水，不得不说，张浩的注意力被瞬间转移了，但是就算尼茜公主说的对，也不至于这样做吧？

    “我知道了，那我走了。”张浩不甘地扫视了一眼那丰满的玉兔然后道。

    不想张浩刚转过身，侍女再次将张浩给摁住了，似乎不让他离开。

    “看都看了，难道不想摸一摸吗？”尼茜公主妩媚到。

    “摸？”张浩不知道自己哪来的艳福。虽然他很想试一试，但是他也知道，天下没有白摸的胸，这尼茜公主一定有什么目的，不是看上自己了，就是别有所图。当然张浩可不认为尼茜公主会看上自己。

    可是那位侍女正杀意十足地看着自己，自己不摸似乎又过不了那一关。

    “是不是摸一下就可以走了？”张浩问道。

    “你先摸一摸嘛！”尼茜公主撒娇道。

    既然是对方主动要求的，张浩也没那么多讲究了。大不了让她摸一下自己还回来就是了。于是张浩也是深吸了一口气，两只大手朝着那硕大的玉兔抓去。

    不得不说西方人的胸部就是被华夏人丰满。虽然赶不上达琦的，但在摸胸无数的张浩的记忆里，这胸部应该算是他认识的人中排的上前三的了。

    “怎么样？感觉如何？”尼茜公主说着贴近了张浩。

    “还好。”张浩尴尬道。

    “只是还好吗？”尼茜公主不满道，“你再继续摸摸。”

    趁着张浩还在摸胸的时候，尼茜公主的头也慢慢靠近了张浩的脖子，最后露出了吸血鬼才有的獠牙。想要一口朝着张浩的脖子咬下去。

    “我的晕车好了。”张浩突然推开了尼茜公主，他也知道，这种福利不是这么容易享受的，“那我走了。”

    “胸都摸了，你还想这样走吗？”尼茜公主邪邪一笑。在她的授意下，侍女将直接将张浩按在了床上。

    “不是你让我摸的吗？”张浩挣扎道。

    “我还让你留下呢，你怎么不留下来？”尼茜公主说着趴在了张浩的身上，头也慢慢地朝着张浩的脖子上靠去。

    看着张浩扶着尼茜公主离去，白千玺也是莫名其妙，她之所以带着张浩同行，无非是想和张浩多一些时间相处，虽然路上两人基本没说话，但却也让她感觉很安心。

    只是由于尼茜公主对张浩有成见，白千玺一直担心她会有什么意见，如今看来这担心纯属是多余，甚至两人的关系都亲密得有点过头。

    “不好，尼茜公主有古怪，我们还是把色鬼拉出来吧。”小彤突然警惕道。

    “怎么古怪了？”白千玺问道。

    小彤回答道：“这尼茜公主不久前还很讨厌色鬼，甚至逼得色鬼穿女装逃了出来。”

    “什么时候？”白千玺好奇道。

    “这不是重点。”小彤忙摇头道，“重点是，尼茜公主怎么会变得这么快，还有她一个公主，又怎么会喜欢上色鬼？”

    “公主就不能喜欢张浩了吗？”白千玺不高兴道。

    “小彤不是这个意思，只是色鬼现在可是胖次大盗，如果尼茜公主喜欢色鬼，那对她争夺王位是极为不利的。”刘欣叶淡淡道。

    “对，小彤就是这样想的。”小彤点头道。

    “说不定尼茜公主不想要王位了？”白千玺轻轻一叹，他总感觉这是在说自己。

    “总之，还是将张浩拉出来吧。”小彤坚持道。

    “可是人家可是公主，他的房间是你们说进就进的吗？”白千玺无奈道，“若是我是普通人也就罢了，如今我的一举一动都代表着华夏，自然不能想做什么就做什么。”

    “总之，小彤现在就去将张浩拉出来，你们谁陪小彤去？”小彤说道。

    “我去。”姒仙第一个举手道，毕竟在她心目中没有比张浩更重要的东西了。

    “我也去吧，反正我只是小喽喽一个。”叶凝冰也是无奈道。

    “还有我。”达琦抖动着那对**吃力地跑了过来，“万一有人受伤，我可以帮他打一针。”

    此时张浩根本动弹不得，可偏偏他又不敢对两人动粗，而且他以什么理由动粗？公主和侍女要硬上张浩，张浩为了保护自己的贞操奋起反击？谁相信啊？

    而尼茜公主根本就不是想真的要了张浩的贞操，只见她再次露出了那恐怖的獠牙朝着张浩的脖子上咬去。

    “公主殿下说了，谁都不许进去。”门外突然传来了侍卫们的声音。

    紧接就是撞击声和惨叫声，由于房间的结界调节成了只隔绝里面的声音外传，所以这一切都传到了尼茜公主的耳中。

    “开门，张浩开门。”小彤使劲敲打着门。

    张浩总算是舒了一口气，虽然小彤屡次坏自己的好事，但是这一次总算是来对了。

    尼茜公主神情变得冰冷，她也不犹豫，继续朝着张浩的脖子上咬去，不想上锁的大门直接被达琦的巨胸给撞开了。

    “张浩，我们来救你了。”达琦和大门一起摔在了地上，也幸亏有胸部缓冲，不然非要摔个眼冒金星不可。

    “咦？”强闯的众人不禁愣住了，只见尼茜公主酥胸裸露在外面并将张浩压在了床下，看来张浩不但没有危险，似乎还很享受。

    “对不起，打扰了。”叶凝冰尴尬地笑了笑，然后像拉着小彤往门口逃去。

    “冒犯了公主殿下，就想就这样走了吗？”侍女随即一掌向着叶凝冰袭去。(未完待续。。)

----2015/5/17 0:19:32|14053897----

第两百七十六章 不一样的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见尼茜公主侍女如此霸道，叶凝冰也不得不出双掌迎击，可是她只是通灵异能，肉身说到底没比普通女孩强多少，结果自然是可想而知。

    叶凝冰毫无招架之力地生生被轰飞并撞在了墙上，落地时还吐出了一口鲜血。

    但是侍女不知为何露出了震惊之色，她不再发动进攻，只是握紧了拳头一声不吭。

    “不好意思，我临时找张浩有事，她们如果有冒犯，还请尼茜公主你见谅。”白千玺觉得时机成熟，便也及时出现了。可是当她看到尼茜公主趴在张浩身上以及那衣冠不整的样子，她也一时愣住了，她也恨不得直接关上房门走人，只是这房门生生被达琦卸了下来，她想关也关不上。

    尼茜公主正要开口，却不知为何停了下来，在整理好衣衫之后，她也是微笑着点了点头表示同意了。

    “张浩，还不快跟我来？”白千玺也是不耐烦道。

    张浩也知道，自己的贞操总算是保住了，于是他也不敢看尼茜公主，忙爬起身跟着白千玺走了出去。

    见张浩等人离开，侍女竟然气得咬破了嘴唇，她的脸上也没有了刚才的恭敬之色，只是平静地对尼茜公主问道：“师姐，为什么不将所有人都杀了收为血奴？”

    被凌钰乔附身的尼茜公主突然露出了痛苦之色，在运功之后，一枚银针竟然从喉咙出飞了出来。

    “好快，她们之中有高人。”凌钰乔喘着粗气道。

    “高人？是谁？”被艾夏附身的侍女也不由地握紧了拳头。

    “不知道，太快了，我甚至不知道是谁出的手，只是一眨眼我的喉咙就被这针给封住了，什么话都说不出来。”凌钰乔皱眉道。

    “那我们不是暴露了？”艾夏紧张道。

    “应该没有。师尊的血精不是那么容易被看穿的，而且刚才我只是一时大意，真要交起手来谁输谁赢也说不定。”凌钰乔咬牙道。

    话虽这么说，艾夏脸上的担忧之色并没有减退，她接着说道：“如今那塞克有宝物护体，神社又有高手出现。已经和计划出现了很大的偏差，要不我们先静观其变，等禀告师尊后再从长计议吧。”

    “不需要。”凌钰乔冷笑道，“那塞克玩世不恭，根本对我继位造成不了任何威胁，只要我在圣殿比试中胜出，那就能成为亚特兰帝国的女王，到时候还是可以借用帝国的权势对神社施压，逼他们尽全力找出血侯。而且。我也很期待拥有一个继承了亚特兰帝国传承的血奴。”

    “你不是说他们之中有高手吗？”艾夏说着又紧张地握紧了拳头。

    “高手？”凌钰乔不由地冷笑道，“我现在是谁？亚特兰帝国的尼茜公主！他在这里能拿我怎么样？”

    “可是……”艾夏欲言又止。

    “没有可是了。”凌钰乔冷哼道，“你今天怎么怪怪的？以前也没见你这么瞻前顾后过。”

    “没什么。”艾夏的手心都要握出汗出来了，“只是觉得没杀了张浩，感觉很可惜。”

    “你放心。”凌钰乔邪邪一笑，“他看起来真的很美味，我一定会帮你报了这个仇的。”

    此时张浩一行人已经回到了房间里，见叶凝冰的嘴角还有血迹。张浩也是关切地问道：“你没事吧？”

    “没什么大碍，虽然受了些内伤。但是她可是通灵之体，复原速度很快的。”达琦回答道。

    “哦。”张浩点了点头。

    “哦！就知道哦！”叶凝冰没好气道，“我为了你受了伤啊，你不表示表示吗？”

    “你要我怎么表示？”张浩也是为难道，他还真不知道该做些什么。

    “话说回来，你身上还真我没看得上的。”叶凝冰也是无奈道。

    张浩也是不屑一哼。不过这种话他也是听多了，所以见怪不怪了。

    “话说色鬼肯定在抱怨我们坏了他的好事。”小彤忍不住嘟哝道。

    “这次真的没有，幸亏你来了，不然我还真不知道怎么办了。”张浩忙解释道。

    “这次没有？”小彤不由地咬了咬牙，“你的意思是以前就有了。”

    “我可没这么说。”张浩低声嘟哝道。

    “话说回来。你们真的坏了张浩的好事，要知道对方可是公主，以后还可能是亚特兰帝国的女王，若是张浩真的和尼茜公主有了什么，甚至生了小孩，那他的吃软饭的好日子就来了，总比留在华夏当胖次大盗好。”马延大大咧咧道。

    张浩不由地努了努嘴，虽说张浩承认自己有些好色，但是对尼茜公主真的不感冒，更别提留在这里吃软饭了。

    于是他转而说道：“你们不觉得尼茜公主有些怪吗？”

    “怎么怪了？”众人也是疑惑道。

    张浩回答道：“她本来很嫌弃我的，怎么一眨眼就对我投怀送抱了吗？”

    “只是投怀送抱吗？”小彤嘟哝道。

    “现在在谈很严肃的问题，其他事情暂时放一边好吗。”张浩无语道。

    “张浩说的没错。”达琦点头道，“我也觉得尼茜公主和她身边的侍女怪怪的。”

    “小彤先发现的好吗！”小彤跟着叫道。

    “那你说她哪里奇怪了？”张浩问道。

    “眼神变了，变得更有心机了。”小彤说道。

    “没了？”张浩接着问道。

    “没了。”小彤点头道。

    这说了等于没说，就这点线索，张浩也得不出什么结论。

    “还有小彤觉得那侍女的眼神也变了，而且还有些眼熟。”小彤接着说道。

    “姒仙也感觉到，那个女孩似乎很讨厌浩哥。”姒仙也点头道。

    “讨厌我的人多了去了。”张浩没好气道。

    “不一样的，姒仙感觉那侍女以前认识浩哥。”姒仙接着说道。

    “认识我？”张浩疑惑道，要知道他很少和外人打叫道的，认识的西方人更是屈指可数，难道那侍女是塞克变性了，可是就算他变性了，也不可能和张浩有什么仇什么怨啊？

    “好了，大功告成。”达琦说话的同时，已经为叶凝冰上好药并穿好的衣服。

    “就这样好了？”张浩难以置信道。

    “好了。”达琦点头道。

    “叶凝冰，你感觉怎么样？”张浩确认道。

    “很好了，虽然还有些痛，但也感觉凉凉的很舒服。”

    “不行，我还是确认一下，看看她有没有用错药，要知道我可吃了不少亏了。”张浩说着便要去看叶凝冰的伤口。

    “色鬼！”叶凝冰忍不住推开了张浩，要知道她的伤口可在后背。

    “放心吧,这次绝对没有出错。”达琦郑重道。

    “那为什么你给我上药的时候经常出错？”张浩不忿道。

    “那不一样的。”达琦摇头道。

    “有什么不一样？”张浩转而问道。

    “我去把东西收好。”达琦也不回答，她忙收拾好工具然后朝着门口跑去，不想刚到门口，整个人由于失去平衡摔倒在了地上。

    “还是老样子。”张浩无奈道。

    正当众人还在打打闹闹之时，海面上传来的沉闷的鸣笛声，数十艘战舰出现在了海面上，桅杆上的蓝色海神旗也是迎风飘扬。(未完待续。。)

----2015/5/17 22:47:59|14063219----

第两百七十七章 为国争光

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毫无疑问，这是亚特兰帝国的卫队出岛迎接来了。面对这么大的阵仗，张浩就算再想宅着，也不得不在强大舆论攻势的驱使下上了甲板。但就算如此，他也是待着一个不怎么不起眼的角落，但是他不知道的，像他那样有名的男人，就像漆黑中的萤火虫一样，到哪里都遮挡不住他的光辉。

    对方旗舰上飞出了数十条翼龙，等到它们降落在邮轮的甲板上，张浩才看清上面竟然还坐着人，看来这就是传说中的龙骑士了。

    其中为首的最大的白色翼龙上，先来了一位身材挺拔，身穿银色铠甲的女子，见到尼茜公主，她也是单膝跪拜行了一礼并用英文说道：“亚特兰帝国宫廷卫队侍卫长、卫戍军司令克丽丝芙向公主殿下报道。”

    张浩中学学过几年英语，但只是为考试服务的，就算他总分能上一百一，听力能对九成五，但真正听起别人说英文也是云里雾里，只能听清几个简单的单词。

    所以既然听不懂，张浩也索性不起听，反正不关他什么事。

    尼茜公主用英文答话之后，克丽丝芙才站起身来。似乎是尼茜公主授意，她才用中文对白千玺说道：“欢迎白小姐来到亚特兰帝国，不过你们带这么少的守卫，是不是有些太儿戏了？听说刚刚还遭到了袭击？”

    白千玺虽然因为克丽丝芙的语气而感到不高兴，但她还是装作从容到：“没错，但很快被我们击退了。还有，我们的人虽少，但是都是精英，真正遇到危险。不是人多就能解决问题的？”

    “精英？”克丽丝芙根本就不给白千玺面子，她只是冷冷地瞟了一眼张浩，“他在华夏也算是精英吗？华夏真是人才辈出。”

    “这……”白千玺也一时说不上话来，她若说张浩是精英，那就辱没了华夏，若说不是。又有些看不起张浩。事实上她就是带着张浩来镀金并结识豪门望族的，所以也不能轻易折了张浩的面子。

    “还请白小姐随我一起上岛。”克丽丝芙也不和白千玺多说，直接引着舵手朝港口泊去。

    “张浩，貌似你为华夏蒙羞了。”叶凝冰也不忘调侃道。

    “是吗？”张浩不由地努了努嘴，虽说军人向来直来直去，但这克丽丝芙似乎也太不给白千玺和华夏留面子了吧。

    张浩也不由地仔细打量起这女将军，只见她的身材真是没话说，足足有一米八，就算张浩在她身边也要矮好几块豆腐。这种身材配上银亮的铠甲。还真有几分女战神的味道，尤其她的容颜还是那种典型的西方美女脸孔。

    深邃的眼神、高高的鼻子，雪白的肌肤，还有那金色的头发。不对，她的金发不像尼茜那样纯正，中间掺了一些棕色。

    “她是老国王的二女儿。”达琦在张浩身边补充道。

    “国王的女儿？”张浩疑惑道，“那不也是公主？”

    “不是。”达琦摇了摇头，“他是老国王年轻的时候和宫女所生。由于血脉不纯正，不但没有继承王位的资格。就连公主的封号都不能享有。”

    “就算是宫女所生，不也是老国王的女儿吗？怎么可能会血脉不纯正呢？”张浩疑惑道。

    “为了能与传承更完美的融合，皇族往往都是内部通婚，所以这克丽丝芙不能算是皇族。”达琦解释道，“可就算如此，这克丽丝芙的天赋远超过她死去的姐姐。真是有些可惜了。”

    “也就是说，这皇族都是近亲结婚的产物？”张浩惊道。

    “嘘，小声点！”达琦忙提醒道，“这只是亚特兰帝国维持传承的方法，但也正是因为如此。他们却忽视了对后天的培养，这也是帝国没落的原因吧？”

    “那他们之中就没多少怪胎？”张浩还是好奇道。

    “你读书读傻了吧？”达琦不屑道，“亚特兰帝国皇族拥有着较为完美的基因，用这种血脉近亲结婚不但不会产生怪胎，还能使优良的基因不断保存下来。”

    张浩似乎懂一点了，生物学说两个隐性基因会产生遗传病，但是若他们没有遗传病的基因，那还怕什么近亲结婚？就像汗血马和汗血马交配始终是汗血马，汗血马和中原马交配多了就都是中原马了。

    “上岸了，跟上。”小彤打断了张浩对遗传学的思考。

    “好的。”张浩也不再去想，毕竟自己又不和近亲结婚，纠结这么多干什么？

    张浩等人在白千玺的车队跟着，不想在入皇城的被拦了下来。

    “怎么了？”白千玺也是从车上探出了头。

    “白小姐，这是亚特兰帝国的皇城，就和你们神社的轩辕界一样，除了你们四位世子，其他人一律不许入内。”克丽丝芙语气冰冷地答道。

    “可是他们不是我的随从就是我的侍卫，就是来保护我的，怎么可能不跟着我呢？”白千玺不解道，然而实际上，她只是不想张浩离她太远。

    “我们会负责保护你的。”克丽丝芙毫不客气地说道。

    “不行，我更相信我们的人，我可不想和你们死去的公主一样。”白千玺坚决道，“大不了我不进去了。”

    听到死去的公主，克丽丝芙也是咬了咬牙，“那的确是我们的失职，但是就算我们再弱，也不会让张浩这样的吊车尾在皇城里四处乱窜并轻松愉快地偷盗着胖次。”

    “你……”白千玺气不打一处来，可她偏偏无从反驳，的确若是神社的防卫更好的话，又怎么会让张浩偷这么多的胖次。

    “行了，张浩他们是白小姐的参谋，放他们进去也无所谓。”一直默不作声的尼茜公主终于发话了，在她看来，张浩离她越近，她也越有机会下手。

    “那好，就他们几个进去，其他侍卫还是要留在城外。”克丽丝芙坚持道，事实上她也不是刻意刁难，毕竟白千玺的侍卫队伍也算得上一只不可小觑的力量，若是她借此干涉亚特兰帝国内政那就有些麻烦了。

    “就这样吧。”白千玺虽然有些不高兴，但还是不得不屈从，毕竟这是亚特兰帝国，而且刚刚克丽丝芙的话让她也无从反驳。

    “气死我了。”回到别宫的白千玺也忍不住发起火来，要知道她从来没有这样憋屈过。

    “大小姐，没什么事我们就找自己的房间去了。”张浩不知道如何安慰白千玺，索性早点走人，让她一个人好好发泄一下。

    “别走。”白千玺摇头道，“你刚也听到了，她竟然说我们神社的防卫竟然抓不住一个胖次大盗。”

    “怪我咯。”张浩无奈道，事实上他很无辜，他什么都没有做。

    “总之，你今晚就要把那克丽丝芙的胖次给我偷出来，看她还敢嚣张吗？”白千玺咬牙道。

    “我？”张浩难以置信道，“怎么偷？”

    “你以前怎么偷的，现在就怎么偷，我就不信我神社的防卫会比她们亚特兰帝国差。”白千玺银牙紧咬道。

    “我说了我不是胖次大盗。”张浩苦笑道。

    “我管不了那么多了。”白千玺跺脚道，“总之他们已经认定了，所以你无论如何都要将她的胖次偷到手。”

    “不会吧？这不是让我去送死吗？”张浩无奈道。

    白千玺却不依不挠道，“总之因为你，整个华夏都蒙羞了，所以你必须将华夏的面子给争回来，偷到了胖次，你就是为国争光。”

    “为国争光？”张浩快要石化了，他还是第一次听说偷胖次能为国争光的。

    “你若是能偷到克丽丝芙的胖次，神社不但会为你罩着，还能给你额外的一千灵晶。”白千玺继续说道，她也清楚知道该用什么来诱惑张浩。

    一千灵晶？张浩的眼睛也是一亮，“那我试试吧，但事先声明，以前的胖次真不是我偷的。”(未完待续。。)


第两百七十八章 雌雄双盗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩点头，白千玺也是舒了一口气，虽然她一直认为张浩是个吊车尾，也不确认神社的胖次到底是不是他偷的，但是她一直坚信着，只要张浩答应的事就没有办不到的，所以她也是神情稍缓道：“那赶快去吧。”

    “现在就去啊？”张浩为难道，要知道这可不是闹着玩的，他的脑海里也没有任何头绪。毕竟这不比普通人之中的臭流氓，只要找个无人的时候爬上阳台就可以了。

    如今这里可是防卫森严的皇城，而且四处都是异能者，更不乏感应异能的高手，别说是胖次，张浩就想进克丽丝芙的家都难。

    “怎么？你还有什么话要说吗？”见张浩还在犹豫，白千玺略微不高兴地问道。

    “可不可以偷点其他的？你不只是想证明他们亚特兰帝国的防卫只不过如此吗？随便偷一件什么东西出来都可以吧？”

    “话虽这么说，但你不认为胖次对他们的打击更大吗？反正只要你进的了家，偷什么的难度都差不多吧？”白千玺摇头道。

    “可是这样一来，我倒真成了胖次大盗了。”张浩苦笑道。

    “你本来就是，反正你名声够悲催的了，也不怕再加上这一笔。”叶凝冰也不忘调侃道。

    听叶凝冰这么一说，张浩更气愤了，于是他也毫不客气地对白千玺说道：“大小姐，能不能让叶凝冰和我一起去？”

    “为什么？”叶凝冰惊慌道。

    “有一个神社的小队长跟着，如果失手的话我也不怕你们将我卖了。”张浩回答道，他的担心也不是多余的，若是他一不小心被抓，白千玺立刻和他撇清关系，那他肯定会憋屈而死。

    “好。我答应你。”白千玺点头道，“不过你要记住了，一旦你失手让华夏蒙羞，就算亚特兰帝国不处置你，我也不会给你们好果子吃的。”

    “我知道了。”张浩没好气道，“越来越像白夫人一样无情了。”

    “你说什么？”白千玺银牙紧咬道。事实上她也只不过说说做做样子给别人看，若是张浩失手，她也不知会怎样偏袒张浩呢。

    “没什么，那我就去了。”张浩说着便带着叶凝冰走出了白千玺下榻的院子。

    两人在这人生地不熟的地方走了多远，叶凝冰终究是忍不住了，她也是无奈道：“你自己倒霉也就算了，为什么要拉着我？”

    “谁让你幸灾乐祸的？再说我们这雌雄双盗的阵容不好吗？”张浩也是没好气道。

    叶凝冰也没有办法，只能认栽：“话虽这么说，但是你有什么打算没有？”

    “没有。我又没偷过。”张浩摇头道。

    “那你还带着我到处跑？”叶凝冰惊叫道。

    “这样才能让别人知道我们做了事。”张浩漫不经心道。

    “那你就打算这样拖下去？”叶凝冰问道。

    “也不是，只是你也知道我的境遇，一听到要偷那东西就感觉特别压抑，毕竟我的人生就是毁在这上面了，你应该懂的？”张浩苦笑道。

    “不懂！”叶凝冰摇头道：“我又没有偷过。”

    “所以我才带你来体验一番。”张浩无奈了，“咋想找个知心人这么难呢。”

    叶凝冰也是长长叹了一口气，“我倒在想，就算我们将胖次偷出来了。那克丽丝芙死不认账怎么办？我们也没办法证实胖次就是她的。”

    “说的也是。”张浩点了点头，“要不我们就不要偷胖次了吧。”

    “你不是答应了大小姐吗？”叶凝冰疑惑道。

    “我知道。所以我想将她整个人偷出来，大小姐不是要胖次吗？让她自己去脱去。”张浩说完不由地给了自己一个赞，毕竟他已经有胖次阴影症，他可真不想去偷了。

    “可是这样比偷胖次更难！”叶凝冰无语道。

    “说的也是。”张浩的激情瞬间又被磨灭了，“总之先找到她住哪里再说。”

    “你们两个蹲在那里干什么？皇城里不能随地大小便。”这时一队侍卫看到了蹲在花丛中的张浩和叶凝冰。

    “你们搞错了，我们只是出来透透气。”叶凝冰忙站起身。毕竟他们的姿势很让人浮想联翩。

    “没错。”张浩点头道，“对了，大小姐让我们给克丽丝芙送一件东西，你们知道她住哪吗？”

    “给将军送东西？”侍卫首领回答道，“交给我就可以了。”

    “这东西很重要。”张浩摇头道。“大小姐说了，说一定让我们亲手交给她。”

    “那我派两个人送你们过去吧。”侍卫首领也不多做怀疑。

    张浩二人很快被带到了一件小洋楼前，和皇城的高大建筑物相比，这小楼显得特别矮小，但总得来说也算是精致，住起来比那些过于追求壮观的高楼要舒服很多。

    “你们稍等，我这就去通传。”侍卫说着便要去敲克丽丝芙的门。

    张浩咬了咬牙，要知道他刚才说的话是假的，他们哪是给她一件东西，而是要走她一件东西。

    于是趁着两名侍卫还没有反应过来，两人的手刀已经打在了他们的肩膀上。

    正当两人想要将侍卫拖进花丛，克丽丝芙的门却突然开了，同时克丽丝芙正出现在了门口。

    此时想躲已经来不及了，张浩只能使用起老招数，忙从空间戒指里取出了手链并摇了一下。

    “你看不见我，你看不见我。”张浩喃喃叫道。

    让叶凝冰惊讶的一幕发生了，克丽丝芙的目光在四周扫视了一眼，见没发生什么异常，她又莫名其妙地回屋去了。

    “你怎么办到的？”叶凝冰也是吃惊道。

    “你以为就你有杀手锏吗？”张浩得意笑道。

    可是他刚说完，克丽丝芙的房门又打开了，只见一大盆水朝着张浩叶凝冰泼来，将两人泼成了落汤鸡。

    “好了，就和你们玩到这了。”克丽丝芙淡淡道：“回去告诉白小姐，我们亚特兰帝国的侍卫不是你们神社的乌合之众可比的。”

    张浩哪敢就这样回去，若是他将克丽丝芙的原话带回去，白千玺也不知会怎么发飙呢！于是两人找了个更远的花丛蹲着，好静观其变。

    “你不是说你也有杀手锏吗?”叶凝冰一边拧着头发一边无语道。

    “这是刚学的，时灵时不灵。”张浩这才说了实话。(未完待续。。)

----2015/5/19 8:38:39|14096305----

第两百七十九章 公平交易

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “时灵时不灵？”叶凝冰无语道，“就靠着你那时灵时不灵的异能，要什么时候才能完成任务啊？”

    “那你有什么好的办法？”张浩转而问道，“我们一招击退血炼宗袭击的大英雄。”

    “让我想想。”叶凝冰皱眉道，“是人就会有自己的弱点，就像有些人很贪财。”

    看着叶凝冰盯着自己，张浩也不由地心虚道：“说到贪财时为什么看着我？我很贪财吗？我只不过是穷疯了而已。”

    “暂且抛开这个。”叶凝冰摇头道，“你说说这克丽丝芙会有什么弱点？”

    “我咋知道？”张浩摇头道，“我和她又不熟。”

    “说的也是，看来得找个熟人才行。”叶凝冰点头道。

    “喂，你们两个，这里不许大小便，你们华夏人就这点素质吗？”一个男人竟然在张浩身后轻轻地踢了两脚。

    “谁说我们在这大小便了？”张浩愤怒地转过身，但等他看清那人的身影也一时愣住了。

    叶凝冰也跟着转过身，“塞克！真是说曹操，曹操到啊。”

    张浩也忙点了点头，看来晋升成王子的塞克更有派头了，不过更重要的是他身上的金箍还一直在头上，也不知是亚特兰帝国的高手无能，还是他不愿意摘下。

    “什么草草草草草？我还有事，我也走了。”塞克说完拔腿便跑。

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐……”叶凝冰不知为何念起了绕口令，奇怪的是塞克竟然抱着头哀嚎起来。

    “别念了。”塞克求饶道，“你这是什么金箍？为什么连国王殿下都没有办法。”

    “我也不知道，但话说回来，他还有可能保护你。”叶凝冰摇头道。“总之你还跑吗？”

    “不跑了，死也不跑了。”塞克忙摇头道。

    “刚刚你说谁没有素质？”叶凝冰不依不饶道。

    “没有啊，我什么都没有说？”塞克装傻充愣道。

    “是吗？”叶凝冰微笑道：“对了，张浩，你知不知道什么难念一点的绕口令？”

    “别！是我没素质。”塞克忙哭着脸道。

    “没素质的人应该干什么？”叶凝冰微笑道。

    塞克肠子都要悔青了，他无缘无故在这秀什么优越感啊？无奈之下他只能蹲进了草丛并脱下了裤子。

    “恶心死了。我们还是远点吧。”叶凝冰忙摇头道。

    “别！”塞克哭着脸道，“我没带纸，能不能给我几张纸？”

    “没有。”叶凝冰摇头道：“四周都是植物，遍地取材嘛。”

    “都是仙人球啊。”塞克快要哭了。

    塞克翻遍了新买的储物戒指，却只找到了一袋灵晶，他也咒骂自己干嘛炫富，以至于日用品都放在了原来的储物戒指里了。

    塞克摇了摇头，要知道这灵晶晶莹剔透，棱角分明。怎么看都不是用来善后的。

    好在有张浩在，张浩的贪财他也是知道的，于是他笑着对张浩说道：“张浩，和你做笔交易呗？”

    “什么？”张浩回答道。

    “你有没有纸？我花灵晶来买。”塞克谄媚道。

    “没有。”张浩摇了摇头，要知道他手上的戒指是来装自己用的，一般的日用品都在姒仙手中，所以这灵晶就算张浩想赚也赚不到。

    “那你有没有零钱？这也可以。”塞克不依不饶道。

    “是有点。”张浩点头道。

    “那我有一灵晶换点零钱好吗？”塞克笑道。

    “张浩！”叶凝冰很显然不愿意就这样绕过塞克。

    “不用说了，现在正事要紧。”张浩珍重道：“你要多少。我有很多一块的零钱，二十块够不够？”

    “够了！够了！”塞克忙点头道。

    张浩欣然接受了塞克的灵晶。随后他也不知道从哪抠了抠，二十块随即交到了塞克的手里。

    “硬币啊？”塞克崩溃道。

    “不好意思，纸币上有某伟人的头像，我可不想回到华夏被一些人骂得狗血淋头。”张浩回答道。

    “干得漂亮！”叶凝冰随即也和张浩击了一掌。

    “我错了，不是说错一句话吗？求你们放过我！叶奶奶！”塞克哀求道。

    “我很老吗？”叶凝冰不悦道。

    “不，叶美女。是叶美女。”塞克忙改口道。

    “这还差不多。”叶凝冰总算是满意地点了点头，“要我放过你也不难，但首先你必须为我们去办一件事。”

    “叶美女的吩咐，就算上上刀山下火海我也在所不辞。”塞克忙点头道。

    “很简单，就是去偷一条克丽丝芙的胖次。”张浩补充道。

    “谁？”塞克惊道。

    “克丽丝芙。”张浩再次补充道。

    “那你还是念绕口令吧。”塞克摇头道。

    “怎么。你就这么怕她吗？要知道你可是王子。”叶凝冰不解道。

    “不是怕，是我根本办不到。”塞克无奈道。

    “怎么办不到了？”张浩接着问道。

    “要知道她可是我同班同学，她无论做什么都得第一，我又怎么能偷到他的东西！”塞克苦笑道。

    “她都是第一吗？那你是第几。”张浩好奇道。

    “还好，第二十名吧，成绩一直很稳定的。”塞克自信道。

    “那你们班一共多少人？”叶凝冰接着问道。

    “好吧，就二十个人。”塞克马上又变得颓废。

    “哈……哈，原来是万年吊车尾。”张浩大笑道。

    “你不是吗？”叶凝冰转而问道。

    “好吧，我也是。”张浩随即和塞克一起在地上画起了圈圈。

    “话说这还真是一个励志的故事，想想塞克这样一个吊车尾，最终能成为亚特兰帝国的王子，甚至有可能成为国王。”张浩转而憧憬道。

    “那你呢？”叶凝冰无奈道。

    “我会成为优秀的……优秀的……”张浩一直不知道说什么，他总不至于说灵傀师吧。

    “胖次大盗。”叶凝冰补充道。

    “我说了那些都不是我干的。”张浩再次解释道。

    “现在不是吗？”叶凝冰苦笑道。

    “对哦。”张浩点头道，“我差点忘了自己是来偷胖次的。”

    很快三人换了个地方，但依旧是蹲在花丛里兵开始研究下一步的计划。(未完待续。。)

----2015/5/19 23:27:06|14127289----

第两百八十章 偷袭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三人无奈地看向了克丽丝芙的住处，毫无疑问，和神社的宿舍一样，门窗都有严密的禁制防护，更别说里面还有一个有所准备的人。在这种情况下，想必是飞雪天莺也没有十足的把握，也难怪塞克会如此肯定。

    “有什么方法能偷偷进去吗？”张浩问道。

    “没有。”塞克摇了摇头，“除非克丽丝芙将门窗给打开，不然一点希望都没有。”

    “这不废话吗？”叶凝冰苦笑道，要知道他们本来就是来偷东西，哪有主人打开大门让他们偷的道理。

    “那这克丽丝芙有没有什么佣人或者侍女之类的。”张浩接着问道。

    “没有。”塞克摇头道，“这克丽丝芙一直是独自一人住在这里。”

    “你是不是在玩我们？”张浩不耐烦道，“要知道她好歹是老国王的女儿，又怎么会没有侍女呢？”

    “我说的是真的。”塞克说道：“她出生以来，就和她妈住在这里，十年前她妈死后就只有她一个人了。”

    细想之下，张浩也觉得塞克根本没有理由撒谎，看来没有所谓的纯正皇家血脉，纵然是国王的女儿，待遇也和私生子差不多。

    “看来想要偷她屋里的胖次是不太现实了。”叶凝冰无奈叹道。

    “本来就是这样！”塞克点头道，他接着好奇道：“你们怎么跑到这来偷胖次了？某非胖次大盗想要拓展国外市场？还找了个女帮凶？”

    “你皮痒是吗？”叶凝冰没好气道，“我们是在完成任务，总之任务没完成，你也别想好过，明白吗？”

    “明白了。”塞克忙点了点头，他已经对叶凝冰产生了一种条件反射似的的畏惧感。

    “对了。既然偷不到她房里的胖次，你们怎么才能完成任务？”塞克转而问道。

    “她身上应该有一条吧，她平时出门都穿胖次的吧？”张浩回应道。

    “这个我怎么可能清楚？但是一般人应该都穿吧。”塞克忐忑道，“不过这难度似乎更高。”

    “这个不需要你担心？你只需要告诉我们，她平时出门吗？”叶凝冰接着说道。

    “我想想。”塞克回忆道，“对了。她基本上每天都会去龙之谷和她的翼龙操练一会，但就算如此，她也不会将胖次给脱掉啊。”

    “不脱掉才好，不然怎么证明是她的？”张浩回答道，“你只需要带我们去那训龙场就行。”

    “可是那龙之谷是我们亚特兰帝国的禁地，除非拥有自己的龙骑，不然连皇族的人都不能进去，包括我。”塞克摇头道。

    “你又皮痒了是吧？”叶凝冰威胁道。

    “这事我还真不能做，大不了你念绕口令吧。”塞克提前抱头道。

    叶凝冰并没有念。因为她知道塞克并不是个有节操的人，塞克之所以这样决然，只能说明这事情他真的办不到。

    张浩也开始犯愁了，这根本就不是一个完不成的任务啊，难道只能霸王硬上弓了？当然且不提抢和偷是不是一个概念，就算白千玺真的可以接受，那在克丽丝芙的主场，两人也未必是如此多侍卫的对手。

    叶凝冰却没有就此放弃的意思。她接着问道：“那这克丽丝芙就不和别人打交道了吗？”

    “很少。”塞克回答道：“毕竟皇族中人因为她的血脉而看不起她，普通贵族又显得过于谄媚。所以她并没有什么真正的朋友。”

    张浩也明白了，难怪这克丽丝芙说话直来直去，根本就不留情面，原来和她的孤僻有着很大的关系。

    也正由于她的孤僻，却也使得张浩和叶凝冰根本不知如何下手，这白千玺给的任务也未免太难了些。

    正当几人焦头烂额之际。远处山峰上的城堡传来了悠扬的钟声，张浩也不禁疑惑道：“这是怎么了？”

    “这是国王召集群臣的钟声，想来是国王给白小姐一行人接风吧。”塞克回答道。

    也就在这个时候，克丽丝芙穿戴好银甲从小楼中走了出来，见到张浩三人还蹲在花丛里。克丽丝芙只是无奈一叹,“你们还没走？还是早点死了这颗心吧？”

    张浩撇了撇嘴，虽然敢开始偷胖次的时候，他是拒绝的，不过看到克丽丝芙那对自己不屑一顾的样子，反而击起了张浩的求胜欲。

    叶凝冰最先忍不住，只见她很快召唤出了金莲，绿色的藤蔓朝着克丽丝芙身上缠去。

    张浩见状也不犹豫了，毕竟对付克丽丝芙这个宅女，也只有这个时候才有机会了。所以张浩虽然没有急着出手，但也做好的了侧翼支援的准备。

    但是克丽丝芙也找做好了准备，她的脸上没有丝毫惊慌之色，只是向后轻轻的一跃。

    克丽丝芙的动作虽然不快，但却极为诡异，每一个躲避都恰到好处地避开了叶凝冰的攻击，一分未多也一分未少。每次都是叶凝冰以为胜券在握，但被克丽丝芙刚好躲过，所以她更没有收手的意思，但等她醒悟过来，却见金莲的藤蔓已经将自己缠绕起来了。

    “就凭你们还想赢我？我的忍耐是有限度的，若不是看在你们是华夏来的客人，我早已经将你们抓起来了。”克丽丝芙冷冷道。

    克丽丝芙恕我按便往王宫的方向走去，却发现自己的双腿已经僵在了原地根本动弹不得。

    “怎么回事？”克丽丝芙不由地惊慌失措起来，她还是第一次遇到怪现象，虽然她感觉自己的双腿还在，但根本无法驾驭了。

    克丽丝芙突然发现自己的嘴也不受自己的控制了，在露出了猥琐微笑后说道：“你不是说我们赢不了你吗？”

    “成功了吗？”叶凝冰问道。

    克丽丝芙又惊慌地看向了自己的手，只见自己的手不自觉地动了起来，并做了一个ok的手势。

    “怎么回事？你们到底对我做了什么？”克丽丝芙惊慌道，他很快发现了躺在地上昏迷不醒的张浩，难道还是他动了手脚。

    “你又用这一招？”塞克无语道。

    “不这样怎么能制服得了她？”克丽丝芙的脸上露出了张浩才有的神情。

    “你在我身体里？”克丽丝芙转而惊慌道，“来人……”

    不得不说，克丽丝芙的自信还是有她的依仗的，光凭统军方面，华夏也没有几个人能比得过她，所以只是简单的两个字，就有数十甲士围了上来。

    “侍卫长，有什么事吗？”一名侍卫用英文问道。

    克丽丝芙正想让侍卫们将叶凝冰和张浩的肉身抓起来，却发现自己的嘴又不自觉地说出了生硬的英文，“no!no,go back!”

    张浩不知道自己有没有语法错误，但在这种情况下已经是超常发挥了。(未完待续。。)

    ps：  状态不佳，今天只有一更了，改日补上

----2015/5/21 23:27:46|14181553----

第两百八十一章 凯旋而归

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    众侍卫虽然觉得莫名其妙，但见克丽丝芙已经下了命令，他们也不好久留并接着去做自己该做的事情去了。

    见到这一幕，克丽丝芙不禁绝望了，她没有想到自己最看不起的存在竟然给了她致命一击。现在看来，这张浩也没有传说中的那样弱，不然也不会在与她的肉身争夺中占据主动并不被这些侍卫所察觉。

    当然，克丽丝芙的不幸却是张浩等人的幸运，两人也不禁舒了一口气，这任务总算是完成一半了。

    叶凝冰不由地瘫坐在了地上，同时也不解道：“对了张浩，这克丽丝芙应该比艾夏要弱吧，怎么你没有完全夺得她的控制权，刚才差点穿帮你知道吗？”

    张浩不由地苦笑，要知道全是熙雯惹的祸，虽然张浩并没有使用她这一具天灵傀，但是二成五的念力被她给占用待机了，虽然张浩这些日子来进步不能算不神速，但是只能用二成五实力的张浩自然不能和以前五成实力的自己相比。

    但就算如此，只要能稳稳压制住克丽丝芙，那张浩也怕克丽丝芙能翻出天来。当然，这亚特兰帝国还是有很多高手的，能够看穿张浩已经进入克丽丝芙身体的人大有人在，毕竟这不是像金环那样的彻底夺舍，只是将克丽丝芙的意识挤在了一旁。

    “时间不多了，我们还是去找大小姐吧，若是被帝国老一辈人物发现就麻烦了。”张浩转而说道。

    叶凝冰也是点了点头，“那走吧，记得在别人身体里老实点。”

    “老实点？”张浩苦笑道，他随即将戴着金属手套握在了胸前的铠甲凸起处，“全身都是硬邦邦的铠甲，你说我能做什么？”

    张浩说着还吃力地扭了扭腰。不得不说，这铠甲的防护肯定不错，就是动起来不太方便，整个人将像被架起来一样，想要弯个腰都很难。但也正因为这样，才给人一种英姿煞爽的感觉。笔直站立时也比以前要轻松很多。

    “你这个恶魔，快从我的身体里出来。”见张浩做出如此奇怪的举动，克丽丝芙也忍不住叫了出来。

    “稍等一会，等见完大小姐，我就放你出来。”张浩说着又闻了闻那金色的头发，若说以前，他对女人的发香还是很敏感的，可是由于闻多了自己体香的缘故，这发香闻起来也淡了很多。

    “那我可以走了吧？我还要去王宫呢。”塞克忐忑道。他生怕叶凝冰一个不高兴又念起了绕口令。

    “走吧。”叶凝冰其实也不是个虐待狂，见没有塞克什么事，她也任其离开了。

    见塞克离开，叶凝冰一边打量着张浩的身体一边说道：“回去吧，这样或许能在路上撞上大小姐呢。”

    张浩指着躺在地上的身体苦笑道：“等我先将其带回去。”

    张浩说着抱起了自己的身体，不得不说，这克丽丝芙的身法超赞，但是力气却不是很大。等到张浩将自己的身体塞进空间戒指之中时，克丽丝芙已经是气喘吁吁地了。

    而且就算有叶凝冰帮忙。张浩的肉身总有一部分露在了外面，这让张浩更加焦头烂额了。

    “你不会胖了吧，是不是生活太滋润了？”叶凝冰无奈道。

    不得不说，在白千玺塞克欠张浩的灵晶还了之后，张浩的确是大富了一笔，饮食水平也有所提高。却也没想到自己会胖得这么快，再这样下去得去买一个空间戒指了。不过便宜的空间戒指也要近百灵晶，这也让张浩感觉一阵肉痛。

    正所谓花钱的长痛不如挤一挤的短痛，抱着这种想法，张浩一脚将自己的屁股踹进了空间戒指。正好将空间给关了起来。

    “你就不怕将自己的身体踹坏了吗？”叶凝冰无奈道：“难道你想踹坏了换个新的？”

    “身体哪有说换就换的，而且我很喜欢我自己的身体。”张浩摇头道，“只是我的身体比小强还要抗打，刚才这一脚根本伤不到我。”

    叶凝冰只是笑着摇了摇头，如果她是张浩，拥有这种古怪的能力，她肯定会找到一个新的身份重新开始，毕竟没人想像张浩一样被人所不齿。

    但是张浩却有另外的想法，的确他是可以逃避，但是这种逃避只会让其更空虚与遗憾。他就是张浩，被世人误以为是胖次大盗的张浩，以至于被世人所唾弃不齿，可这就是真正的他。就算张浩想改变一切，也会从摔倒的地方爬起来。

    所以张浩有好几次机会可以拥有新的生活，但他最终都回到了自我，而且他想让所有唾弃自己人知道，你们的狗眼瞎了。

    两人坐在皇城的小路上，时不时有一些侍卫经过并对张浩敬军礼，他也没有办法，只能照葫芦画瓢。虽然这让张浩有些无所适从，却也让其知道了，原来克丽丝芙在亚特兰帝**中的威望应该很高。

    不过和神社一样，分散在华夏各地的常备军往往不是主要的战力，真正强大的部队却是那些少的可怜却实力强横的家族神卫，所以就算克丽丝芙被军队所拥戴，依旧改变不了国王对她的看法。

    此时白千玺率领的使团正往王宫赶去，见叶凝冰和克丽丝芙在一起，她也不禁呼唤道：“叶凝冰，你怎么在这里？任务完成的怎么样？”

    “完成了。”张浩用克丽丝芙的身体做了一个ok的手势。

    “白小姐，没想到你会让下属做这样的事。”克丽丝芙勉强夺回了身体的控制权。

    “张浩，你不会又进入克丽丝芙的身体了吧？你怎么老用这一招？”刘欣叶惊道。

    “没办法。”张浩尴尬笑道，“除了幻术，我只会这一招，偏偏幻术对她没有效果。”

    “但就算这样，我是叫你去偷胖次，没叫你将人也偷回来。”白千玺也是无语道。

    “色鬼是故意的，因为他这样就可以对自己为所欲为了，我妈就经常这样的。”小彤嘟哝道。

    “小彤你胡说什么？”张浩大叫道，“你看我现在能做什么？”

    “那说明你想过了？”小彤冷哼道。

    “我说没有那肯定是假的，毕竟正常的男人在这种状况下都会有下意识的想法，但并不代表我会去做吧。”张浩回答道。

    “好了。”白千玺也是无奈道，“我只想知道，你任务完成了没有？”

    “完成了，就在身上，大小姐你来脱就是。”张浩随意道。

    “你让我来脱你的胖次？”白千玺明面上恼怒却又暗自激动道。

    “反正又不是我的胖次。”张浩漫不经心道。

    白千玺咬了咬牙，随即深吸一口气道：“行了，算你们完成了，我要和克丽丝芙说话。”(未完待续。。)

----2015/5/23 0:07:46|14203447----

第两百八十二章 标准的普通发

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此时张浩进入了一个古怪的状态，只要克丽丝芙占据主动，那自己也感觉身体不受自己控制似的受别人操控，当然这所谓的身体纵然是克丽丝芙的。∷頂∷点∷小∷说，

    虽然对于懒人来说，这无疑是让人羡慕的事，但是张浩却不怎么喜欢这种感觉，但既然白大小姐已经发话，张浩也不好继续控制着克丽丝芙的身体，这也使其暂时控制回了自己的身体。

    “张浩你这个恶魔，你给我出来。”克丽丝芙随即咬牙道，如果可以的话，她恨不得将张浩直接从身体里给揪出来。

    “你以为你是谁啊？好不容易进来的，怎么能说出来就出来呢？”克丽丝芙转而耍赖道。

    “那你最好别出来，否则我不会放过你的。”克丽丝芙有愤怒道。

    “只是玩玩罢了，何必当真呢，再说是大小姐让我这么做的，你要报仇也找她……”张浩自顾自地说着，但看着白千玺脸色变得铁青，他不由地闭上了嘴。

    “我和克丽丝芙说话，你不要乱插嘴，我都不知道是谁说的了。”白千玺无奈道。

    “怎么可能分不出呢？我这标准的普通发你难道听不出来吗？”张浩自信道。

    “总之你闭嘴就是了。”白千玺没好气道，不知为何，若是别人将黑锅推给自己，就算不死也得脱层皮，可是面对张浩，她甚至生不出半点气来，或许是因为她已经习惯了吧。

    克丽丝芙总算是又控制住了自己的身体，在反复确认了这一现实后，她也是高傲道：“你们究竟想干什么？”

    “没什么，我只是想让你收回你不久前说的话。”白千玺较真道，事实上她也不是一个过于执着虚名的人，但是如今其余三大家族的继承人尤其是余煜在场。白千玺也不会让神社在她手里丢脸。

    “我说的事实，我为什么要收回？”事情到了这种地步，克丽丝芙竟然还不服软。

    “事实？那你现在还不是落在我们手里？”白千玺冷哼道。

    “但就算这样，我们也不会放任一个胖次大盗在皇城里肆意妄为。”克丽丝芙也不是个软弱的人，事到如今，她竟然还有勇气和白千玺对着来。

    “那现在不是吗？”白千玺冷笑道。“张浩，将她的胖次脱下来？”

    “我？”克丽丝芙再次发出了极具华夏乡土气息的普通发，“这不太好吧。”

    好在白千玺并没有让张浩真脱，因为还没等张浩来得及做出举动，克丽丝芙便匆忙叫道，“别！就算你们将我的胖次给脱了，那又能代表什么，只能说明只有我技不如人，并不代表我们亚特兰的防卫和你们华夏一样。”

    白千玺竟然露出了难得的邪笑。这要放在以前她是绝对不会这样的，难道是被张浩感染了的缘故？

    “你的意思是？你们亚特兰也需要一个胖次大盗四处偷别人的胖次？”白千玺微笑道，“张浩，你应该明白该怎么做了？”

    “不会又让我去偷吧？”张浩无奈道，“这次打死我也不去了。”要知道这次只是运气好，而且这种成功很难再复制第二次，毕竟人一旦有了提防，偷袭起来就难上很多。

    “你计较这么多干什么？”白千玺冷笑道。“要知道偷胖次的是侍卫长克丽丝芙，和你一点关系都没有。”

    克丽丝芙瞬间就慌了。原来张浩并不可怕，白千玺也不可怕，可他们双贱合璧就没有几个人能受得了了。

    “好，我收回刚才说的话，是我鼠目寸光，以后我不会再小看华夏了。”克丽丝芙终究是服软了。毕竟她不敢想象张浩用她的身体愉快地穿梭在女生闺房的情景。

    “早这样说不久得了吗？”白千玺转而笑道，“张浩，你可以出来了。”

    虽然好不容易进入克丽丝芙的身体，但由于害怕白千玺又让自己做一些奇怪举动，张浩也不犹豫。直接化作一道粉色回到了自己的身体里。

    “张浩，我杀了你。”没想到刚恢复身体自由的克丽丝芙直接拔剑刺向了张浩，可张浩也正好卡在了空间戒指里，一时间也出不来。

    好在克丽丝芙也不是莽撞的人，虽说只是她一时大意，小看了张浩，但是自己实力不济终究也是原因之一，而且张浩似乎也没太多奇怪的举动，只是隔着盔甲袭了自己的胸而已。

    所以在做足了样子之后，她才无力地将宝剑给扔到了地上，同时咬牙道：“张浩，你给我记住，我不会这样放过你的。”

    “我不是说了，我只是为大小姐……”张浩正说着，见白千玺再次盯住了自己，他才不得不闭上嘴。

    “好了不用解释了。”克丽丝芙努力让自己平静下来，“国王还在王宫等着你们呢。”

    虽然事情貌似平息了，但张浩不禁后悔为什么会慢慢学成了这种嘲讽的技能，先是得罪了艾夏，如今又是这克丽丝芙，看来以后这一招还是少用为妙。

    和神社的地下空间不同，亚特兰帝国处在一个被蓝色迷雾笼罩的海域上，当然这仅仅是从外往里面看的假象，一旦人从里面往外面看，一样是蓝天白云，青山绿水。

    由于帝国所处的海域很大，虽然能远远地看见前方山峰上的王宫，但张浩等人却不得坐几十分钟的船才能到达山脚，这也使得天慢慢暗了下来。

    “浩哥，你看。”姒仙突然指向了西方的海面。

    夕阳西下，太阳已经贴到了海平面并将整个海域染成了红色。张浩还是第一次在海上看日落，身为理工男并中途辍学的他自然不知道该怎样描述出这种景象，但是他可以确定的是，这一切真的很美。

    但张浩很快想到了时刻缭绕在自己心头的场景，同样是夕阳西下，只不过却有着血肉横飞，战火连绵，余晖和鲜血交织在一起，让人不知道到底是鲜血还是余晖。

    好在姒仙这次没有陷入沉思之中，她只是呆呆地看着海面上的夕阳，因为她也喜欢这种祥和的夕阳。

    “放心，那一刻再也不会再回来。”张浩对着海面坚定道，虽然大多数人不知道他这句话是什么意思，但是只要姒仙明白就可以了。(未完待续。。)

----2015/5/23 23:22:36|14215389----

第两百八十三章 四艳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    等到白千玺一行人来到王宫前的广场之时，宴会早已经开始了。毕竟明天就是亚特兰帝国继承人确立并昭告天下的日子，亚特兰帝国肯定不会只请神社一人。

    不过张浩还是被惊到了，因为世界其他势力的人也就罢了，其中竟然还有魔殿的人，而且还是合欢宗的人。

    见到合欢宗的人，白千玺自然有些不高兴，但是她也不好说什么。毕竟合欢宗与魔殿其余三大宗不同，作为华夏甚至全世界有名的风月场所，它在正道并没有像其他三宗一样遭到排斥，更别提这里不是华夏，亚特兰帝国才不过魔殿和神社在华夏斗得死去活来呢。

    所以，由于举止优雅，谈吐得体，加之让西方人心驰不已的东方美貌，使得合欢宗女子成了各大宴会最受追捧的存在，尤其是那几个花魁，每次出场都会引起轰动。

    不过就算有合欢宗抢眼球，当白千玺出现的时候还是引起众人的感叹，先别提白千玺在容貌上本就胜过她们，光凭华夏轩辕神社大小姐的名头足以让众人不敢小觑这个不到十八岁的丫头。

    “千玺小姐，好久不见了，你也长得越发美丽了，甚至超过了凝雪了。”见风头被夺，铃儿并没有感到不高兴，反而她主动过来打起了招呼。

    听到好久不见，白千玺又想起了在魔殿对张浩偷怀送抱的场景，所以她只是银牙紧咬，并没有多说话。

    “张浩，你给我出来。”白千玺恼怒道。

    “怎么了？”张浩无奈道，这白千玺不会想要他去偷铃儿的胖次吧？那无异于是让张浩去送死！虽然合欢五艳都不在神社通缉榜上，但是这铃儿的实力也应该和十多名的魔头差不多。

    等到张浩凑了过来，白千玺也是一愣。自己怎么突然叫出了张浩的名字，或许是每次他遇到烦心事，她总会想到张浩，而张浩却总能用奇葩的手段帮其解决。

    “没事不能叫你吗？”白千玺没好气道。

    “这位就是香儿仙子吧。”可儿也是凑了过来，“我们可是久仰你的大名的呢。”如今的她已经长得亭亭玉立，也不是当初的贫乳了。

    张浩只是尴尬地笑了笑。虽然在意识世界和她们打过几次交道，但是他也不会傻到和她们套近乎，毕竟夏姬已经够麻烦了，要是再加上她四个徒弟那完全不用活了。

    “几十天不见了，香儿仙子怎么这么见外了呢？”见张浩爱答不理，可儿也是不依不饶道。

    “几十天不见？”张浩不由地愣住了，要知道那可是在意识空间里，难道空间里的可儿也是真的？这样看来，他胸前的两朵纹身还是一点也不冤枉。

    不仅是张浩。就连一旁的人都不由地愣住了，张浩竟然认识艳名在外合欢四艳，而且关系似乎很不错的样子，难道他们之间发生了什么？

    “你早就知道了？”张浩咬牙道，“我那纹身也是你弄的吧。”

    “这种事情我们可不敢做主。”铃儿也是微笑道，“但话说回来，我还是第一次见到有人和孤高的兰花通灵的，而且还是个男人。”

    “别再调侃他了呢。”可儿接着笑道。“话说回来，变成男人后。我玩弄你的心思一下之没有了。”

    可儿说着将手放到了张浩的胸部，可根本就抓不到什么肉，于是她转而笑道：“这样吧，为了表达我的歉意，我让你抓回来吧。”

    张浩下巴都要掉下来了，不愧是以热情闻名的杜鹃仙子。这这种诱惑似乎没有几个人能抵挡得住。

    “禽兽！放开张浩，有种冲我来。”马延说着也不顾浑身乏力，竟然生龙活虎地朝着张浩奔来。

    白千玺顿时感觉酸意十足，于是她忙将张浩从可儿身边拉了过来，并假装生气地质问道：“你什么时候和魔殿的人搅合在一起了？”

    “我真不知道？”张浩苦笑道。他哪知道上次是夏姬带着众弟子组团来坑自己啊。

    “没想到她们也来了。”远处的尼茜公主不由地露出了慎重之色。

    艾夏扮作的侍女却露出了如释重负的神色，不过她还是问道：“你不是重伤过铃儿吗？现在你还怕她吗？”

    “你不懂！”尼茜公主摇了摇头，“以单个而论，夏姬的弟子完全不如我们，但是她们一旦合力，实力就不能用加法来算了，想当初师尊擒住灵菡时还被合欢五艳联手击伤呢，虽然现在少了最重要的灵菡，但我们也不能大意。”

    明知顾问的艾夏也装作恍然大悟一样点了点头，很快她的视线又转移到了那个让她咬牙切齿的男人身上，为什么他会与兰花通灵？为什么他和合欢四艳认识？

    “不用叫援兵吗？”艾夏再次确认道。

    见到合欢四艳，原本自信满满的尼茜公主最终叹道：“算了，叫上老六吧，虽说对付少了灵菡的四艳我还是很有把握，但还是慎重一点的好。”

    再说回张浩一行人，见马延扑了过来，合欢四艳却没有因此而失态，要知道若是叶凝冰的话，早就不知道将马延踹到了哪里去了。

    “你就是马公子吧？”欢儿点头微笑道。

    “是！是！”马延傻笑道，要知道欢儿并不是他见过最漂亮的，但不知为何，每一个合欢宗女子身上都散发出一种奇怪的魔力，让人不自觉地将心放在了她们身上。

    “你就好好躺着吧。”吕雉似乎有些吃醋了，她直接将马延拉到了长椅上，若不是姒仙之前的那些话，估计她已经将马延毒得外焦里嫩了。

    震惊最大得还是刘欣叶，要知道她修炼了几年得媚术，却感觉总少了种什么，现在想来，以前自己的媚态完全是矫揉造作，真正吸引男人的地方是不用刻意去夸大的。

    刘欣叶很想和这些人学学，但是他也知道，神社和魔殿是势不两立的，这东西想想也就罢了。

    “她们就真的这样受你们男人欢迎吗？”见马延那疯狂摸样，白千玺也是好奇道。

    “应该是大部分男人都吃这一套吧。”张浩尴尬笑道。

    “包括你?”白千玺不屑道。

    “还好，还好。”见白千玺都已经那样了，张浩也不好如实回答了，事实上他那蠢蠢欲动的小弟已经告诉了他的答案。

    就好比是一个打了一辈子光棍的男子突然看到了中了邪术而变得春心荡漾的翩翩仙女，不起反应才怪吧。

    而合欢宗的女子就是这种，夏姬的教导使得她们有了一种傲然于世外的仙女气韵，可偏偏对性的豁达又让他们多了孤高仙女没有的魅惑与亲近，这才让每一个遇到合欢宗女子的男人都会产生一种将仙女征服的**。(未完待续。。)

----2015/5/24 0:48:13|14217360----

第两百八十四章 灵魂的不朽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然，就算张浩生理上有征服她们的**，但是理智却告诉他，合欢宗的女人还是少碰为妙。↗頂點小說，一旦人陷入了的这种鱼水之欢之中，那也意味着他的小命已经掌握在了别人手里，除非对方是真的想和他交合，不然他不死也会精元大损。

    所以张浩自然不觉得自己有这个魅力，当然这合欢四艳除了调侃张浩，也没表现出什么过激的举动，甚至连暗示都没有，一切担心也只是徒劳。

    不过刘欣叶似乎对着合欢宗极感兴趣，于是她趁着合欢四艳离开的功夫将张浩拉到了一个无人的角落。

    “干什么？要知道余煜在这？你不怕我们的联盟暴露了”张浩不解道，要知道他们明面上还是死敌。

    刘欣叶顾不了这么多了，她只是接着问道：“你和合欢宗的人很熟吗？”

    “说不上熟。”张浩摇头道，“这话可不能乱说，不然白夫人又会说我和魔殿勾勾搭搭了。”

    “我不是这个意思，我是想问，你能从她们手上要到圣莲的花瓣吗？”刘欣叶忙解释道。

    “圣莲花瓣？”张浩不禁苦笑道：“这我也想过了，只是她们也说了，这事不归她们管，而且这圣莲的价值不可估量，又怎么会轻易将花瓣给我们呢？”

    “那你的意思是去找夏姬吗？你和夏姬熟吗？”刘欣叶转而问道。

    “怎么可能？”张浩忙摇头道，“你以为我是你们家主？我可是吊车尾张浩！夏姬这等存在怎么可能是我能认识的？”张浩可不想让刘欣叶知道自己和夏姬的关系，不过就算他说出来，估计也没人会相信，甚至会引来众多嘲笑。

    “说的也是。”刘欣叶点头道，“那你能不能问问。要怎样较能换到圣莲的花瓣，我们刘家虽然没落了，但好歹也有些家底。”

    张浩点了点头，毕竟试一试总比光在这犯愁要好，于是他带着刘欣叶来到了正和自己仰慕者搭讪的可儿，并接着问道：“可儿。能和我出来一下吗？”

    “你怎么这么没礼貌？没见我正和可儿仙子说话吗？”正笑眯眯和可儿说话的贵族见有人插队，他也是恼怒道，“你们华夏人就这点素质吗？排队去。”

    张浩也是一愣，和人说话也要排队的吗？于是他放眼望去，只见旁边的坐着上正做着几十个王公贵族，而且他们手上似乎还拿了一个号，竟然真的在排队！

    不过可儿似乎根本不在意张浩插队，她也不再理会那贵族，直接转过身并问道：“有什么事吗？现在可儿很忙的呢。”

    “能出去说吗？”张浩感受着几十双愤怒地眼神但还是挤出了自己想说的几个字。

    “混蛋。你以为你是谁啊？可儿仙子怎么可能和你出去啊？”一位王公大叫道。

    “好啊。”可儿丝毫不理会王公的话竟然直接答应了下来。

    张浩自然知道，这完全是因为夏姬的面子，他可完全没有和这些王公贵族攀比的打算，不过这些王公贵族可没这么想，于是他再一次嘲讽了别人。

    此时余煜正和一个金发美女有说有笑着，余光中见张浩和刘欣叶离开，他的眉头也是一皱，于是在找到了一个幽暗的角落后。他再次开启了手指上的戒指。

    “有什么事吗？”戒指那边再次传来的冰冷的声音。

    “张浩和刘欣叶最近走的很近。”纵然离会场有个几千米，周围又有结界隔绝。余煜的声音依旧是小的和蚊子一般。

    “就这么点小事吗？”声音变得更加冰冷，“就凭刘欣叶？也值得我在意吗？”

    “是我多心了。”余煜忙恭敬道，“只是他们和另外一个人离开了。”

    “什么人？”声音冷声问道。

    “合欢宗可儿。”余煜回答道。

    “是关于圣莲的吗？”声音不由地警惕道。

    “估计是吧。”余煜回答道，“毕竟那可是可儿，我不敢再跟上去。”

    “我知道了。”声音杀意十足到：“刘欣叶，你这是再作死。”

    “那让我去杀了他吗？”余煜献媚道。

    “你现在能杀了他吗？”声音不屑道。“你不用管了，我会交给你爹办的，整个刘家都没有存在的必要了。”

    “整个刘家？”余煜也不由倒吸了一口凉气，毕竟就算刘家老祖死了，刘家仍然是神社第四家族。不是说灭就能灭的。

    “我说了，这无须你来操心。”声音淡淡道，“你表现不错，也很忠心，我不会亏待你的。”

    “为了你我愿意付出一切。”余煜忙柔声道，

    声音主人不屑一笑，虽然只是一瞬间，却被余煜听在耳朵里。

    “好了，继续监视刘欣叶的动向，及时向我报告。”声音淡淡道。

    余煜也随之关掉了戒指，他压抑已经的情绪瞬间被释放了出来，只见他一拳打在了一块石头上，石头纹丝未动，可他的拳头却流出了几行鲜血。

    “张浩，我哪一点比不上你这个吊车尾！就因为你是念力异能吗？”余煜咬牙道，同时他击中石头背后的一块巨石瞬间化成了粉末。

    见张浩和刘欣叶神秘兮兮的样子，可儿也识趣地在四周布置了隔音的结界。

    “好了，可以告诉可儿到底什么事了吧？”可儿嬉笑道，“不会是想摸回来吧？”

    张浩无奈一笑，毕竟正事要紧，更何况可儿应该不会真的要他摸的吧。于是他郑重说道：“我想请问，要怎样才能得到圣莲的花瓣？”

    “你想救谁的命？”可儿也是收回了原来的嬉笑神情。

    “救命？”张浩疑惑道，“我没想过救命啊？圣莲能够救命吗？”

    “那你要圣莲干什么？”可儿转而问道。

    “可儿仙子，实不相瞒，我们在调查一件事情，中间牵涉到了飞雪天莺，所以想买一片圣莲花瓣引出飞雪天莺。”刘欣叶忙解释道。

    “可笑。”可儿冷笑道，“圣莲的花瓣岂容尔等如此儿戏。”

    “不行吗？”刘欣叶失望道，“只要我们刘家有的，都可以用来交换。”

    “你还不懂吗？”可儿摇头道，“圣莲花瓣从来就不是用来交易的，我想你们刘家再有钱能买到飞雪天莺吗？”

    刘欣叶不由地垂下了头，的确就算飞雪天莺都无法得到的东西，他们没落的刘家又有什么办法？

    “那要怎样才能得到圣莲的花瓣？”张浩接着问道。

    “我说了，圣莲花瓣不是你们可以用来过家家的。”可儿不屑道。

    张浩咬了咬牙，他也不知哪来的勇气大叫道：“的确，对于你们这些大人物来说，我们是在过家家。但是性命真的是一个人生命中最重要的东西吗？整日被嘲笑，整日被嫌弃，你说这样的日子和死人有什么区别？还有，刘欣叶只不过是想调查自己爷爷死亡的真相，你说这是过家家吗？”

    可儿的语气也不由地软了下来，但她还是摇头道：“没用的，圣莲花瓣不是你们能够得到的。”

    “或许是这样吧。”张浩也是无奈一叹，“不过还是请你告诉我，至少让我们能看到一丝希望。”

    可儿依旧是摇了摇头，她只是淡淡道;“你知道这个世界上，除了灵傀，又有几个人能够真正长生吗？”

    张浩不知道可儿为什么这样问，但他还是回答道：“你们魔殿的人不都可以吗？”

    “没错。”可儿苦笑道：“用夺阴阳之法的确可以使我们的肉身永远不朽，可是我们的灵魂呢？”

    “灵魂？”张浩也不由地纳闷起来，“不是说，只要感情在，灵魂就会永远存在吗？”

    “这是谁和你说的？”可儿转而问道，“是师尊吗？”

    “是的。”张浩点了点头。

    “什么？你还说和夏姬不熟？”刘欣叶也不由地愤怒道。

    “先别管这个好吗？”张浩忙摇头道,“可儿前辈，这到底是怎样一回事？”(未完待续。。)

----2015/5/24 23:25:50|14229652----

第两百八十五章 小心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    可儿轻轻一叹道：“说是只要感情在，灵魂就永远不会磨灭，但是感情是永恒的吗？”

    “什么意思？”张浩和刘欣叶还是一头雾水。

    “一生一世，永生永世，这些只是对于自由几十年寿命的普通人来说的，但就算如此，只有几十年寿命的普通人又有几个能守护住自己的感情？更何况那些寿元无限的魔道异能者？”可儿淡淡道。

    “可是这与圣莲有什么关系？”张浩依旧疑惑道。

    可儿苦苦一笑，继续说道：“人们说时间是聊伤的最好的解药，其实是忘却情感的最大毒药。但人们一个个**在亢长的寿元得到满足，一个个执念在时间中渐渐淡忘，没人会知道，自己想要什么，自己要去干什么。这说起来似乎是大彻大悟，实际上只是渐渐成了行尸走肉罢了，试问一个不知道自己想要做什么的人，和死了有什么区别？”

    张浩似乎明白了一点，但是他依旧不知道，这和圣莲有什么关系？

    “为了让自己变得更加有人性，圣殿中人不得不继续去杀戮，在吞噬他人生机的同时，还感受着人的不甘、无奈、期盼与留恋，虽然听起来很残忍，却事实上就是这样，很多人就是用这种方法唤醒自己快要淡忘的情感。”可儿继续说道。

    虽然有些难以接受，但张浩还是勉强点了点头。的确，人们希望活的更久，是因为他有着自己的情感，有着自己的追求。可一旦人活到连自己想做什么都不知道了，那也无疑是一种折磨。

    “不过这种杀戮的方法终究也是一种上瘾的毒药，当人杀得越多。效果也会越来越小，而且就算是圣殿，也不会让人无节制地杀人。所以，很多魔人最终选择了化道解脱。”可儿接着说道。

    “那你说灵傀可以永生，这又是怎么一回事？”张浩接着问道。

    可儿苦苦一笑道，“灵傀与其说是可以永生。还不如他可以选择忘记一切，当然一切重新开始时，情感也会随之新生，但是那时的灵傀已经不是原来的灵傀了。”

    张浩也是一愣，这么说来，一旦自己死去，姒仙也就会忘记两人生活过的一切，虽然这听起来遥遥无期，但是张浩的心里却空洞洞的。但是他随即释然了。自己终究会死的，与其让姒仙一个人孤独下去，不如让她将自己忘了吧。而且张浩更害怕活的久了，将姒仙的好给忽视了，这是他最不愿意接受的。

    “可是，说到现在，你还是没有说到圣莲。”刘欣叶焦急道。反应过来的张浩也跟着点了点头，管它那么多呢。至少现在他还活着，现在他还珍惜着姒仙。

    可儿点了点头。随即说道：“圣莲拥有七色，代表的就是人的七情。既是刚出生的人感情的源头，也是逝去之人的感情的终点。一千年才生出一片的花瓣，代表了这一千年来新生之人的希望与期盼，一千年才脱落一片的花瓣，代表了逝去之人的不甘与惋惜。当然。花瓣虽然脱落，却并不代表期间的情感已经淡去，所以对于那些情感快要淡化的人，这圣莲花瓣完全是续命之物。而飞雪天莺先天有缺，根本就感受不到他人的情感。所以她才会对圣莲花瓣如此执着。”

    张浩恍然大悟道：“这就是说，这圣莲是魔殿高层续命之物？”

    “错。”可儿摇头道，“圣莲花瓣一千年才落下一片，又怎么可能供给这么多人？所以他只归血炼殿主掌管，师尊只负责打理而已。”

    “也就是说着花瓣只有血炼才有资格享用？”张浩吃惊道，这样看来，这价值还真够高的，毕竟它能使血炼这等强大的存在多活上一千年。

    “这么说，夏姬总有一天也会化道吗？”张浩说到这里，不由地觉得惋惜，的确，在没有淡化自己感情的时候，谁不希望身边的人活得越久越好？

    “理论上是这样的。”可儿点头道，“不过大家都在找维持情感的方法，就像悠远一样，通过附身体验别人的生活，而尸神直接变成了行尸走肉，本来就没有什么感情，就不怕丧失了感情了。”

    “那夏姬呢？”张浩接着问道。

    “你很在意师尊呢。”可儿转而嬉笑道。

    “我只是好奇。”张浩努嘴道。

    “师尊一直在寻找着拥有一个真挚感情的伴侣，所以她才炼制了淫仙露，一个在淫仙露的作用下还能坚守自己情感的人，想必也不会淡忘自己的情感吧。”可儿接着说道。

    “原来如此。”张浩点了点头，难怪夏姬会找一个能扛得住她淫仙露的人做伴侣，他现在也知道理由了。

    “这样说来，想要得到圣莲花瓣是根本就没有希望了？”刘欣叶不甘道。

    “我早和你们说了，根本就没戏。”可儿摇头道，“但是……”

    “但是什么？”刘欣叶忙问道。

    “据师尊所说，殿主已经活了数万年了，就连圣莲花瓣似乎也对他无效了。所以殿主想要用另外一种方式寻找永生，但在此之前他必须找个接班人。”可儿接着说道。

    “接班人？”张浩狐疑道。

    “没错。”可儿点头道：“殿主先是选中了血侯，因为在殿主看来，血侯完全称得上情痴，延续殿主的传承自然是最佳人选，可惜的是血侯最终选择与一个普通人的过完普通人的一生。说来也可笑，痴迷权利的人是不可能拥有像血侯那样真挚感情的，可拥有真挚感情的人却不会为了权利放弃自己的生活。”

    “先是选中？那你的意思是血侯后来又选定继承人了？”刘欣叶好奇道。

    “刘小姐，你好像问的有些多。”可儿转而嬉笑道。

    “对不起，是我唐突了。”刘欣叶也意识过来，如果真的选定了，那一定也是魔殿的核心机密，可儿就算知道也不会傻到告诉她。

    可儿轻轻一笑，“其实也不怕告诉你，第二个也泡汤了，据说那个人拒绝了殿主收为徒弟的恩典，理由竟然是不敢杀人，你说好不好笑？”

    哪是不敢杀人？哪是不愿意杀人，张浩努了努嘴，如果再给他一次机会，他还是会做出这样的决定，但想着圣莲就这么从他手中飞走，他有觉得极为不甘。

    “世界上竟然还有这样的废材？”刘欣叶也是惊道。

    “岂止是废材，兼职是个大懦夫。”可儿跟着点头道。

    “好了，这次多谢可儿前辈为我们解惑，就不打扰你了。”张浩可不愿意在这被鄙视，所以想提前退场了。

    “不打扰呢。”可儿转而笑道，“今晚我们四姐妹正好有空，要不我们到你房间来陪你。”

    “耶！”刘欣叶忍不住惊叫起来，要知道她有时候痛恨自己瞎了狗眼单相思上张浩了，现在看来难道张浩真的这么受欢迎？

    张浩也是一愣，要知道那些王公贵族想要和可儿她们说说话都要排队，如今这四人竟然一起来服侍自己，那场面想想就让人兽血沸腾。

    “不用了！我房间小，已经够挤了。”张浩忙摇头道，但两行鼻血还是不争气地流了出来。

    “真遗憾呢。”可儿无奈摇头道，“不过师尊让我给你带句话，小心血伽罗。”

    “血伽罗？”张浩疑惑道，但话说回来，他的确得罪过血伽罗的小徒弟，但是血伽罗这么大的人物，不会对自己这个小人物动手吧？而且，如果血伽罗真的要对付自己，自己再小心也没有用，这完全是废话吧。(未完待续。。)

----2015/5/25 22:47:40|14256375----

第两百八十六章 三局两胜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩和刘欣叶刚回到广场，亚特兰的老国王便登场了。老国王看起来有七十多岁了，头发虽然依然是纯正的金黄色，但满脸的憔悴和皱眉昭示着已经垂垂老矣，加之丧失爱女的痛苦折磨，使得老国王似乎离棺材也只有半步了。

    克丽丝芙扶着老国王在王座上坐下，纵然老国王无法给她公主的地位，但无论如何，眼前的老人都是他的父亲，所以在这种情况下，哪有女儿不在身边的道理。

    老国王坐下之后，说不出话的他只能对着克丽丝芙点了点头，克丽丝芙才对众人说了一大串的英文，至于是什么，张浩什么也听不懂。

    “她在说什么？”张浩忍不住好奇道。

    刘欣叶忍不住白了张浩一眼，但她终究是粗略翻译道：“就是欢迎我们到来，在明天的继承人确认之前，尼茜公主和塞克王子会有三场比试，希望我们做个见证人。”

    “原来是比试。”张浩恍然大悟道，“看来这老国王真决定不了到底谁才是最佳的继承人，不过这比试总比抓阄要科学一点。”

    克丽丝芙继续说着，所以刘欣叶也就继续翻译着：“在比试之前，尼茜公主和塞克会先比拼一下运气，毕竟运气也是成功的关键因素之一。”

    “拼运气，难道真要抓阄？”张浩无语道，却见一名侍女将一个小圆球递到了张浩的手上。

    “这是什么？”张浩疑惑道。

    刘欣叶解释道：“尼茜公主和塞克会在人群中随机选出一名搭档，而这名搭档可以在三场比试中帮助他们，包括帮他们出手。”

    “这完全是在拼运气啊？若是其中一个抽中了可儿她们，那还用比吗？”张浩无奈道。

    “这是亚特兰帝国的规矩，而且他们也说的对，运气也是成功的关键因素。”刘欣叶淡淡道。

    “请大家打开蜡球。”克丽丝芙随即宣布道。

    张浩也很随意地捏碎了蜡球。却见球里面有一张纸条，纸条上还写着一行因为字。

    “这是什么？”张浩疑惑道。

    刘欣叶接过了纸团，很快她就露出了无奈之色，“塞克倒霉了。”

    “请拿到有字纸条的人站出来。”克丽丝芙又喊道。

    “上去吧。”刘欣叶无奈道，“塞克的搭档是你。”

    “是我？”张浩难以置信道，咋自己买**彩的运气就没这么好？

    见张浩上台。白千玺也不由地露出了震惊之色，当她知道张浩手中的纸条是塞克时，更是失望加绝望，看来连白千玺都对张浩没信心。

    “怎么是你？”塞克也不由地崩溃道。

    张浩没好气道：“我还不想呢。”听到台下的嘲笑与唏嘘声，张浩也觉得自己还是低估了自己的知名度。

    而尼茜公主也不知是否有什么暗箱操作，她的搭档竟然是自己的侍女，不过塞克也没有心情去调查这个了，毕竟只是侍女而已，但就算如此。看起来也比张浩这个吊车尾强。

    故而尼茜公主也忍不住调侃道：“没想到是双吊车尾组合，也不知集齐七个吊车尾是不是能召唤神龙？”

    “你这个倒数第二没资格说我。”塞克忍不住叫道。

    尼茜公主也是冷冷一笑，若是真的尼茜也就罢了，如今她的体内可是大名鼎鼎的凌钰乔，张浩和塞克又怎么可能是她的对手？

    “下面开始第一场武斗！”克丽丝芙接着说道。

    很快广场之中就出现了一个擂台，而张浩和塞克就站在了擂台的一侧。

    “有没有速胜的办法？”塞克郑重道，虽然他的内心还是极为不甘，但是也只能走一步算一步了。

    “没有。”张浩摇了摇头。要知道他最厉害的杀手锏无异于念力化形，可是现在人多势众。他可丢不起这个人。

    “那我们自有相互配合了。”塞克咬牙道。

    “怎么配合？”张浩点头道，毕竟神社是希望塞克继位的，所以他也不能就这样放弃。

    “待会你跳脱衣舞吸引她们的注意力，我找个机会打败她们。”塞克紧张道。

    “为什么我跳？为什么你不跳？”张浩无语道。

    “你长的帅啊。”塞克郑重道。

    “说的也是。”张浩笑着点了点头，但他很快反应过来，“你不是说你也很帅吗？”

    “笑话。我若是跳了，大家不笑话死我？”塞克不屑道。

    “好像大家不笑话我似的。”张浩快要奔溃了。

    “要知道我可是未来的国王，若是被人看到，我们亚特兰帝国的脸面往哪放？”塞克也是不依不饶道。

    “我又不是你们帝国的人，你丢不丢人关我什么事。总之我不会跳的。”张浩也是毅然决然道。

    塞克还想争辩些什么，不想艾夏早已经来到了两人的跟前，还没等两人反应过来就已经被击下了擂台。

    尼茜公主冷冷一笑，也幸亏她叮嘱艾夏手下留情，不然以艾夏的性格，张浩早已经死翘翘了。

    “第一场，尼茜公主胜！”克丽丝芙宣布道。

    “都怪你，若不是你不听我的，我们会输的这么快吗？”塞克恼怒道。

    “还怪我？若不是看在白小姐的面子上，我才不会帮你呢。”张浩也是反驳道。

    “好了，你们不要吵了。”白千玺终究是看不过去了，“张浩，拜托你一定要帮塞克取胜。”白千玺郑重道，虽然她一直不对张浩抱希望，但是心里却情不自禁地说出这样一句话。

    “我试试吧。”张浩点了点头，的确，现在不是和塞克斗气的时候，与其让尼茜公主掌控亚特兰帝国，他还是觉得塞克更顺眼一点。

    “第二轮，文斗，第一个环节，必答题，答对加一分，答错扣一分。”克丽丝芙接着说道。

    听到刘欣叶的翻译，张浩也瞬间舒了一口气，当然这并不代表张浩对答题很擅长，只是在看电视节目的时候，他一直自信自己会比那些挑战者走得更远，或许是因为他学的很杂的缘故。

    “首先塞克答题，请问第一次世界大战是在什么时候？”

    “这个简单。”小彤一边吃着零食一边嘟哝道，“我在一年级就学过了。”

    “可是张浩没有上一年级。”白千玺绝望道，“只能希望塞克知道了。”

    很显然塞克也让白千玺失望了，只见他匆忙对张浩问道：“哪一年。”

    “一九一四年。”张浩自信道。

    “错。”克丽丝芙鄙视到：“傻帽，是异能界的世界大战，是一九零零年八国联军自卫反击战，扣一分。”

    “你妹，那是八国联军侵华，那义和团红花会莫非还真是刀枪不入？”张浩无语道。

    “别说了，以后不知道不要乱答好吗？”塞克无语道。

    “你不也不知道？”张浩不屑道。

    “下一题，在异能界著名小说《灰色天堂》里，布兰德王为了拯救自己的妻子，被迫喝了一瓶硫酸，请问他之后说了什么？”

    “我没看啊？”塞克绝望道，“难道不能问点其他小说吗？就像《我与母后不得不说的那些事》，还有《幸福三分钟》吗？”

    “请回答。”克丽丝芙冷冷道。

    “张浩你来答吧，答对答错都不怪你，反正我都习惯了。”塞克绝望道。

    “那张浩你回答。”克丽丝芙转而问道。

    “呃……他在喝了硫酸之后说道……”事实上张浩连书名都没听说过，但是他突然才思喷涌并大叫道：“这酸爽，不敢相信！”

    “错。”

    “这酸爽，才正宗？”

    克丽丝芙冷笑道，“那种时候，你认为布兰德王能说出话来吗？”

    白千玺要绝望了，就连她也不由地抱着了额头，“看来要放弃了。”

    “第一环节结束，尼茜公主答对九道，得八分，塞克王子全错负十分。”

    “我的上帝啊。”塞克绝望道，若是再这样错下去，就算召唤神龙也没用了。

    “第二个环节，抢答题，答对者加两分，答错者扣一分。”(未完待续。。)

----2015/5/26 23:15:20|14273529----

第两百八十七章 We are the Champion

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一场已然失败，第二场也已经落后了十八分，虽然不知道后面还有多少题目，但是就目前的形势而言，似乎题目越多只会使分差继续拉大，这样一来第三场不必比，胜负也已然揭晓了。

    但是，每当张浩想到尼茜公主会成为下一任国王，就会觉得不寒而栗，更何况这已经上升到国家的高度，所以张浩也不敢轻言放弃。

    “抢答题，第一题，华夏魔殿合欢宗万花谷唯一没有被通灵的花是什么花？”

    张浩的心突然一怔，合欢宗他是再熟悉不过了，虽然还没有想到答案，他第一反应就是去敲桌上的铃铛，不想尼茜公主竟然快了一步。

    “是兰花，合欢宗到目前为止还没有出现过兰花仙子。”尼茜公主自信道。

    “回答正确。”克丽丝芙点头道，“加……”

    “慢！”张浩忙制止道，“他答错了。”

    “怎么答错了？请你不要捣乱好吗？”克丽丝芙不悦到。

    “兰花已经被通灵了，你不信问铃儿前辈。”张浩可不敢在大庭广众将衣服给脱了，毕竟作为一个男人，成为兰花仙子也不是一件很光彩的事情。

    “铃儿仙子，是这样的吗？”虽然有些不信，但克丽丝芙还是对铃儿求证。

    “没错，就在前不久兰花的确是被通灵了，所以这题是张浩答对了。”

    “既然铃儿仙子都这样说，那塞克王子答对得两分，尼茜公主扣一分。”克丽丝芙随即淡淡道。

    “我答对了？”张浩激动道。

    “没错，你答对了。”塞克也是跟着激动起来。

    不仅如此，整个华夏的观摩团也响起了热烈的欢呼喝彩声，似乎都觉得。这是一个历史性的时刻。

    在欢呼声中，张浩开始满场飞奔，更有人识趣的人向张浩扔出了一面国旗让其披着国旗在赛场上跑着。

    “we are the champion!we are the champion!”

    随即马延也不知从哪拿来了一只大奖杯，张浩也是高高举起了奖杯，虽然场上的都是莫名其妙，但也是跟风着莫名其妙地鼓起了章。整个广场也莫名其妙地沸腾起来。

    在亮完奖杯之后，张浩开始和自己的亲友团一一拥抱，这也让白千玺也是一阵脸红。

    终于有机会能再抱住张浩了！虽然这看起来没有什么，但是她的心中还是泛起莫名的激动。不过正等她张开双臂去抱张浩的时候，小彤却是莫名其妙道：“现在你还落后十五分呢！”

    小彤的话让被这气氛莫名其妙绕进去的人清醒过来，将近所有人都快误以为张浩赢了，可事实上他只不过答对一道题，现在还是大落后之中。

    白千玺忙收回了手，不过现在的她脸还是烫烫的。真可惜，就差一点了。

    “麻烦你快点回场上，不然我宣告你弃权了。”清醒过来的克丽丝芙接着冷冷道。

    艾夏看着刚才激动得满场飞奔的张浩努了努嘴，最后只是挤出了几个字，“逗比！”

    张浩这才尴尬地回到了场上，但不得不说，刚才那道题也算是一种突破了，不过归根结底。只是他运气使然，又有多少人知道。和兰花通灵的是他自己呢。

    “第二题，东瀛一刀流少主的名字是什么，他以什么闻名？”克丽丝芙接着问道。

    东瀛一刀流虽然也算是个不弱的宗派，但在整个世界的格局中只处于二流，所以凌钰乔和艾夏自然不太清楚，可是张浩和塞克就不一样了。”

    于是塞克忙敲响了铃铛并说道：“宫村太郎。”

    “以抠门闻名。”张浩也是微笑道。“看来是时来运转了。”

    “回答正确，加两分。”克丽丝芙随即点头道。

    “抗议，我什么时候以抠门闻名了？我的一刀流还是很正宗的。”在场外的宫村太郎不免激动起来。

    “给我一块灵晶，我就改口。”张浩反驳道。

    “好吧，我抠门。”听到这句话宫村太郎也不再争辩了。毕竟面子哪有灵晶值钱？

    “现在比分七比负六，还有十道题。下一题，请问……”

    正如张浩所想的是，他们得运气来了，这抢答题都问的很偏，然后却正中爱钻研旁门左道张浩和塞克的下怀，等到最后一道题的时候，两人已经将分差追平了。

    “最后一道题了，只要答对我们就能赢了。”塞克提醒自己道。

    张浩也是点了点头，虽然最近运气有点好，但他也不敢肯定运气能一直好下去。

    “最后一题。”克丽丝芙的脸竟然红了，“请问，胖次大盗张浩一共偷了多少胖次？”

    “咦？”张浩不由地愣住了，这次竟然问到自己头上了。

    “你偷了多少胖次啊？”塞克忙对着张浩问道。

    “我没偷！”张浩咬牙道，“可是我若说是零，克丽丝芙一定会说我错的。”

    “那怎么办？”塞克也是紧张道，“那你记得自己的罪名是多少条？”

    “我咋知道？”张浩白眼道，“在那种时候，我还有心情统计自己的战果吗？”

    “八百四十一，是八百四十一条啊。”白千玺在台下默默祈祷着，可惜张浩他们根本就听不见。

    也就在这个时候，尼茜公主的铃铛响了，艾夏随即淡淡道:“如果没有记错的话，是八百四十一条。”

    “你没记错吧？”尼茜公主也是紧张到，“这道题很关键的。”

    “放心，这淫贼的任何事情我都记得清清楚楚。”艾夏也是低声道。

    “完了。”白千玺无奈地坐回了沙发，要知道这可是最后一道题，胜负已经分晓了。

    “回答正确，尼茜公主加两分，第二场，尼茜公主获胜。”克丽丝芙随即宣布道。

    “慢，她的答案错了。”张浩再次打断了克丽丝芙。

    克丽丝芙又是一愣，这次不可能出什么问题了吧？于是她也是不耐烦道：“这次肯定没错，毕竟这才神社的档案中是有据可查的。”

    “神社是有据可查。”张浩点头道，“不过那是在我来这里之前，所以你要的答案是八百四十二。”

    “怎么可能是八百四十二条？”克丽丝芙恼怒道。

    “还有一条是你的，连身体都偷了，胖次应该算在里面吧？”张浩继续争辩道。

    张浩的话立刻引起了一阵喧哗，又有几个人想到眼前的裁判竟然是最新的受害者，不过大多数人还是以为张浩病急乱投医，开始耍赖了，因为没人会认为张浩在别人的地盘上还能偷到胖次，还是侍卫长的。

    克丽丝芙肺都要气炸了，娇躯也是不断颤抖，但她也不是个不认账的人，所以她还是勉强宣布道：“尼茜公主扣一分，塞克王子加两分，塞克王子胜三分，第二场获胜。”

    众人都要石化了，原来张浩说的是真的，这也让很多女贵族们不由地检查了下体，生怕自己的胖次不翼而飞成了八百四十三。

    对此尼茜公主只能无奈一叹，不过艾夏却显得激动很多，但她终究只是挤出几个字：“淫贼！”

    虽说是胜了，但张浩已经没有之前答对第一题的激动了，自己居然用摸黑自己的方式赢了，但是好在张浩至始至终都没有承认是他偷的胖次，这也是他一直坚守的底线了吧。

    见自己女儿的胖次被偷，老国王也不知是好笑还是生气，整个人突然喘不上气晕倒在了王座上。克丽丝芙也不顾比赛了，她忙飞身过去抱住了老国王并从怀中取出了药让其服下。国王的病情稍有好转，但是比试是进行不下去了，所以克丽丝芙不得不宣布比试延期。(未完待续。。)

----2015/5/28 0:48:49|14291440----

第两百八十八章 继承人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩和塞克也是莫名其妙地赢了一场，尤其是最后一道题，让所有观赛者不由地大跌眼镜，但是一切的诧异都被老国王的病情给掩盖了。无论他们是不是发自真心，却不得不摆出一副担忧的神情，这一点无论是亚特兰帝国还是华夏都是一样的。所以就算有些人再有兴趣，也不好讨论克丽丝芙的胖次是怎么被偷的。

    见克丽丝芙重新回到广场，诸位宾客也忙关切地问道：“国王陛下他无恙吧？”

    克丽丝芙面无表情，她只是礼貌地点了点头并说道：“医生正在给国王检查，还请大家先回去休息，到时我们会派人通知的。”

    白千玺虽然知道老国王已经快要油尽灯枯，但还是关切道：“我们华夏有不少灵药，如不嫌弃，可以让我们看一看，或许对国王的病情有所帮助。”

    “多谢白小姐了，如有需要，我们会考虑的。”克丽丝芙依旧是淡淡地回应，毕竟国王的身体是亚特兰帝国的核心机密，她也生怕有人从她的神情里看出端倪。

    整个亚特兰瞬间变得忙碌起来，帝国中的防卫级别又提升了一倍，看来真的又什么大事要发生。

    在国王的寝宫外，克丽丝芙忙对刚出来的医生问道，“国王怎么样了？”

    医生擦了擦额头上的汗珠，随即无奈的摇了摇头，“我已经尽力了，国王陛下早已经是风烛残年，加上丧女之痛的打击，能撑到现在已经很不容易了。”

    “真的什么方法都试过了吗？”克丽丝芙暗自咬牙道。

    “你是在质疑我的专业能力吗？既然如此，你大可以叫华夏的土医生来看一看。”医生面带不悦道。

    “对不起，我不是这个意思。”克丽丝芙摇头道。

    “我明白的，去见你父亲最后一面吧。”医生随即摇了摇头并独自退走了。

    克丽丝芙进入寝宫。却见老国王的面色已经惨白，虽然精神似乎不错，却更像是回光返照了。

    “国王陛下。”克丽丝芙最终只是挤出了这几个字。

    “嗯。”老国王只是低声应了一声，“叫尼茜和塞克进来吧。”

    克丽丝芙点了点头并将在外面等候的塞克和尼茜叫了进来。

    “父王，你怎么样了？身体还好吗？”尼茜公主刚一进来就关切地问道。

    “拖不了多久了。”老国王虚弱道。

    “不，不要这样说。父王你一定还能康复的。”尼茜公主一把鼻涕一把泪道。

    老国王虽然病重，但意识还算清醒，虽然尼茜公主看似悲痛欲绝，但心中却没有什么真感情，说的话也是一些俗烂了的废话。但是塞克就显得奇葩了，只见他旁若无人的玩着电子游戏，仿佛国王的死与他无关，但事实上，塞克与他的确也算不上真的父子。相比之下，塞克反而比尼茜更顺眼的多，可是做为国王却有些奇葩了。

    “在死之前，我想将继承人确认下来。”老国王淡淡道。

    “不要这样说，父王一定能复原的。”尼茜公主忙摇头道。

    老国王依旧自顾自地说着，“在此之前，我必须告诉你们，凡事接受传承的人。以后就不能再接触魔道的续命之术，否则会爆体而亡。知道吗？”

    尼茜公主点了点头，好在凌钰乔并没有将其杀死，只是吞食了她的鲜血后将其控制成了血奴，所以这也不算是用了魔道的续命之术。

    “不会吧？”塞克不由地打了个激灵。

    “怎么，你想用邪术续命吗？”克丽丝芙冷冷道。

    “这可说不定，假如我那时还不想死。说不定还真会那样做。”塞克毫不忌讳道，“不过你们放心，我不会胡乱害人，我会花钱的，毕竟这个世界上有不少要钱不要命的。”

    老国王并没有怎么生气。毕竟这已经是正道秘而不宣的潜规则，只要有合法的程序，没人会阻止异能者用钱去买命，不过前提是对方愿意将自己的命给卖了。

    “那你们告诉我，假如你们做了国王，你们会做什么？”老国王接着问道。

    “我会带领亚特兰帝国不断前进，还有揪出杀害王姐的凶手。”尼茜公主想也不想地回答道，仿佛忘记她刚刚还是一把鼻涕一把泪地坚持着老国王不会死。

    “塞克你呢？”老国王接着问道。

    塞克傻笑了几声，随即说道：“这样清儿仙子说不定会对我另眼相看了，不会像上次那样直接无视我。”

    老国王无奈地摇了摇头，他讨厌尼茜，但是塞克确实烂泥扶不上墙。

    “好了，你们先出去吧，克丽丝芙你留下来。”老国王淡淡道。

    虽然还有些不甘心，但两人不得不从国王的寝宫，想必老国王要将最终结果告诉克丽丝芙了。

    “是尼茜还是塞克？”克丽丝芙淡淡地问道。

    “你难道没有什么话和我说吗？到底是哭还是像塞克那样？”老国王柔声道。

    “到了现在，表现出自己的态度还有什么用？反正事实是无法改变的了。”克丽丝芙依旧是冷冰冰道。

    “你在恨我吗？恨我没有好好对待你们母女？”老国王接着问道。

    克丽丝芙依旧是面无表情道：“这些年来，我明白了，我们不是皇族，无法享受皇族的待遇也是理所当然。如今的我只想让自己和母亲的家园变得更好，所以希望国王陛下早点做决定，免得夜长梦多。”

    “国王陛下？难道在到现在你还不愿意叫我一声父王吗？”老国王悲恸道。

    “父王？”克丽丝芙终于撤下了那冷冰冰的神情但终究还是咬牙道：“我不配。”

    “那父亲呢？叫我一声父亲总可以了吧？”老国王苦笑道。

    克丽丝芙终究是忍不住了，的确，就算她对老国王有再多的抱怨，在人快要死的时候，也化解的差不多了，如今两人之间有的只是身份的芥蒂。

    “父亲。”克丽丝芙说着两行清泪也随即流了下来。

    老国王这才欣慰地点了点头，“我确定好了，这个人比你姐姐更有天赋，比尼茜更有城府，比塞克更加真实。”

    “是谁？”克丽丝芙疑惑道。

    “是你。”老国王勉强挤出了一丝微笑。

    “可是我并不是皇族，和父亲你传承的兼容度不超过五分之一。”克丽丝芙吃惊道。

    “华夏就是这样，可没见他们断了传承，是我们太重视先人留下的东西了，所以才忘了如何去发展，帝国是时候变一变了，除非你愿意肩负起保护你，你母亲还有我共同家园的责任。”老国王回答道。

    克丽丝芙不是一个矫情的人，虽然还有些愕然，但也没有时间给她多想了，所以她最终点了点头。

    “我要去见你母亲了，想必那个世界不会有皇族和外族之分吧。”老国王最终欣慰地笑了出来，一道白光从他的眉心钻了出来。

    没有了异能加持，早就孱弱不堪的老国王瞬间失去了生机。克丽丝芙虽然心中悲恸，但还是第一时间想将传承融入己身。

    可就在她碰到光团的时候，尼茜的身影突然从房间里冒了出来，她一手直取老国王的传承，一掌直击克丽丝芙的心脏。

    克丽丝芙不想会出现这种变故，她匆忙全力防御，却不想尼茜为什么会突然强大那么多，虽然还没有交手，她已经感觉到自己必败无疑。

    但好在传承似乎还有着一点灵性，就在尼茜出手的一刹那，它也是用了最快的速度钻入了克丽丝芙的眉心。

    虽然心有不甘，但木已成舟，尼茜只能全力击向了克丽丝芙，只要将其杀死，她就能夺回老国王的传承。

    尼茜的一掌重重的击打在了克丽丝芙的胸口，使其胸前的铠甲化成了无数的碎片，若是以往的克丽丝芙，必然是必死无疑，但是老国王的传承却保护了她。

    但就算如此，她还是重重地撞在了墙上，并将结界强化过的墙壁撞出了一个大洞。

    见克丽丝芙奄奄一息，尼茜自然想杀人灭口，不想门突然被人撞开了，塞克和众贵族闻声涌了进来。

    “怎么回事？”塞克警惕道。

    尼茜立刻跪在了老国王身边并哭了起来：“克丽丝芙她杀了父王，并强夺了父王的传承。”(未完待续。。)

----2015/5/29 0:43:41|14309813----

第两百八十九章 审判

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    克丽丝芙不知道尼茜的实力为何变得如此强横，她更没想到，自己竟然被诬陷成了杀人凶手。

    克丽丝芙忙辩解道：“不是的，我怎么会杀害自己的父亲？”

    尼茜公主却是愤怒道：“没想到你为了传承，竟然会杀了父王，这个世界还有比你歹毒的女人吗？”

    “不是我！明明是你想要争夺传承。”克丽丝芙也总算是明白了，这尼茜强抢传承不成，竟然还想倒打一耙。

    “可笑？这传承很可能是我的，我又何必多此一举？而且，现在传承在谁的身上，明眼人一看便知。”尼茜冷哼道。

    “这是父亲传给我的。”尼茜咬牙道，但是她也知道，形势最自己越来越不利。

    “传给你的？”尼茜公主冷笑道，“要知道你可不是皇族，你根本就没有资格去接受传承，你不要以为父王死了就可以瞎编。”

    克丽丝芙沉默了良久，她知道自己是有口难辩了，她只好说道：“事实就是这样，就看你们信不信了。”

    众皇族也是议论了良久，作为拥有最高地位族群的一份子，他们自然不敢也不愿相信老国王会将传承传给外人，纵然这个外人是国王的女儿。

    于是在人群走了一个老者说道：“在事实没有清楚之前，我们还是要将你囚禁起来，并交给长老会审议。”

    老者说完后，拿着镣铐的执法队便将克丽丝芙围了起来。

    “我看谁敢抓我们侍卫长。”原本守卫在寝宫外的侍卫们竟然冲了进来将克丽丝芙护在了中央。

    “你们想造反吗？”尼茜呵斥道。

    “我们不是想造反，我们只知道侍卫长是不会杀害自己父亲的。”副官也是毫不畏惧道，这使得看似凶狠的执法队不由地退了回去。

    “尼茜，你真的想抗法吗？你真的想要帝国在内乱一次吗？”老者苦笑道。

    “你们退下吧。”克丽丝芙淡淡道。

    “可是……”副官还是极为犹豫。

    “这是命令。”克丽丝芙训斥道，“我相信长老会和帝国子民会相信我的清白。”

    克丽丝芙说这话还是有依仗的。虽然她皇族，但也用了无数次行动赢得了长老会和帝国子民的认可，尼茜公主想要污蔑她还不够格。

    但是克丽丝芙实在是有些天真了，在一通流程式的审讯之后，等待她的是最终宣判。

    正如刚才所说，作为皇族的一份子。他们是不愿意也不敢看到外族继承传承的，纵然大家对克丽丝芙的印象不错，但在这种大原则下，这根本没什么意义。

    最后审判长做了最终的审判：“克丽丝芙杀害国王，动机属实，人赃并获，于明日执行绞刑。”

    克丽丝芙彻底崩溃了，她一直这么努力的为亚特兰帝国付出，最后竟然落下这样一个结果！她整个人彻底盲目了。不仅是因为被诬陷，而且是整个人的认知被彻底毁灭了。

    这些事情都在秘密进行中，以至于白千玺等人被蒙在鼓里，他们还在为国王身体担忧的时候，实际上克丽丝芙已经被判处了死刑。

    “张浩，真没想到你能赢下一场。”白千玺对着低耸着头的张浩微笑道。

    “有什么好高兴的。”张浩没好气道：“这种问题赢了也不光彩。”

    “八百四十二，我可算记住了，你什么时候能破千啊？”白千玺仍不忘调侃道。

    “我没有偷。”张浩不耐烦道。“硬要说的话，也只能算一条。不过那是你指使的。”

    “有什么好得意的？”余煜冷哼道，“要知道现在还只是个平手，下一场可没这么好的运气了。”

    “不好了，不好了。”别院外突然传来了塞克的大叫声。

    “怎么回事？”白千玺也停止了嬉笑，转而对叶凝冰问道。

    “塞克王子想要进来。”叶凝冰也是疑惑道。

    “快让他进来。”白千玺脸上也是一脸疑惑，照理说塞克应该留在老国王的身边。怎么会跑到这里来。

    在招呼塞克坐下之后，白千玺便疑惑道：“塞克王子，怎么了，有什么不好了？”

    “长老会说克丽丝芙杀了老国王，已经判了她绞刑了。”塞克上气不接下气道。

    在场众人也是一惊。没人会想到事情会变成这样，所以张浩也不顾什么尊卑有序，直接疑惑道：“怎么可能？到底是怎样一回事？”

    “我也不知道。”塞克摇头道，“老国王让我出去之后不久，我就国王的寝宫里听到了打斗声，等我们一进去，却发现老国王已经死了，传承也被克丽丝芙夺了。同时克丽丝芙不知为何受了些伤，据尼茜所说，是被老国王所伤的。”

    “人赃并获，还有什么好说的。”余煜不由地冷哼道。

    白千玺也是长长一叹道：“这是贵国的内部事务，我们也无从插手。”

    “可是话虽这么说，我却发现老国王死得很安详，根本就不想被人偷袭杀死的。”塞克忙补充道。

    “我也这么觉得。”张浩点头道，“本来最后一道题她完全可以抵赖，可是她却最众目睽睽之下承认了，我觉得这样的人不可能成为杀害自己父亲的恶魔。”

    “你们还不懂吗？”白千玺苦笑道，“如今证据确凿，我们神社根本就没有理由去要求亚特兰帝国重审，更别提帮助克丽丝芙。”

    “白小姐说的没错。”尼茜不知什么时候带着侍卫走了进来。

    “尼茜，你怎么也来了？”塞克惊道。

    “我怎么不能来？”尼茜冷笑道，“我还没和你算泄露帝国机密的大罪呢。”

    “大罪？”塞克咬牙道：“我不觉得克丽丝芙有什么大罪，说不定老国王真的将传承给她了。”

    “你竟然敢质疑长老会的决议。”尼茜冷冷道，“总之，她明天就要死了，你能做什么？”

    塞克不再出声，正如尼茜公主所说，他什么做不了。

    “尼茜公主，我们已经知道消息了，你不会处置我们吧？”白千玺冷冷道，她还是第一次觉得尼茜这么讨厌，或许有些人只有在得意的时候才会露出秉性。

    “我们当然不会处置你，正如你们干涉不了我们，我们也奈何不了你们，只需要你们不要多管闲事的好。”尼茜公主微笑着，笑得是极为邪恶。

    “你到这不会只是来告诉我这些吧？”白千玺淡淡道：“如果是这样的话，我们记住了。”

    “当然不是。”尼茜得意笑道，“我专程过来是想通知你们，我已经被确认成了新国王。”

    “那就恭喜你了。”白千玺淡淡道。

    “多谢。”尼茜点头道，“不过我不得不和你提一件事，我姐姐可是被血侯给杀死了，你们神社难道不给我一个交待吗？”

    “血侯又不是我们神社的人。”白千玺冷哼道。

    “不是吗？听说血侯就隐居在你们华夏，你们不会连一个活人都找不出来吧？”尼茜说道。

    “要知道我们华夏有十五亿人，我总不至于一个个给你找吧？再说血侯若想藏起来的话，我们也没有办法。”白千玺银牙紧咬到。

    “我可是听说你们有血侯的基因，就算血侯伪装再厉害，也不可能改变自己的基因吧？”尼茜不依不饶道。

    “我都说了，我们华夏有十五亿人，总不至于一个个地去比对吧？”白千玺淡淡道。

    “那是你们的事，我只知道我们亚特兰帝国死去了一个最优天赋的公主，如果不能找到凶手，那就等着我们的战舰降临，到那时就是我们自己来找了。”尼茜冷笑道。(未完待续。。)

----2015/5/29 21:57:10|14335451----

第两百九十章 一路人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到如此挑衅的威胁，白千玺整个人不由地慎重起来，别说如今的亚特兰帝国已经日薄西山，就算全盛时期的亚特兰帝国也不敢轻易对神社宣战。

    不过这亚特兰帝国本身就不是凌钰乔的，她只是鸠占鹊巢了尼茜的身份，而亚特兰帝国的强盛与崩溃根本不关她的事，她唯一想的事，如何达到自己的目的。

    当然，一直蒙在鼓里的白千玺是不可能知道事情的内幕，他只知道，尼茜已经原形毕露，成了一位疯狂的战争狂人。面对如此挑衅，她也是冷声回应道：“血侯本就是我们神社通缉榜上第三的存在，我们自然会有人去缉拿，但这用不着你们来管。如果你们真的想开战的话，我敢保证你们看不到华夏的半块陆地。”

    “那就试试吧，我会给你们一个月的时间，如果神社抓不到杀害姐姐的凶手，那一切后果都由你们承担。”尼茜说完便扬长而去。

    见尼茜离开，小彤也是咬牙切齿道：“坏女人！”

    “不用这么生气。”张浩无奈道：“世界上本来就有这种人，无论你讨厌与否，她都在那里不增不减。”

    “那我们现在该怎么办？”叶凝冰也跟着皱眉道。

    “还能怎么办？该调查血侯下落的继续调查，同时通知各部队准备应战，明日我们就撤离亚特兰帝国。”白千玺回应道。

    “或许是该让整个华夏的人验一验基因是最好的选择，毕竟血侯也杀了我们这么多兄弟，不能就这样便宜了他。”余煜说道。

    “笑话？”白千玺不屑道，“你难道不知道十五亿不是个小数目，再说这样也未必能真找出血侯。更何况若是这亚特兰帝国随便死个人都要如此我们华夏兴师动众的话，我们华夏的人完全没有必要做事了。”

    “说了这么多。你们还没说怎么救克丽丝芙呢？”张浩转而问道，毕竟他从来不在意什么战略大局，相比而言，他更在意最本质却也是最简单的人。

    “还怎么救？事情已经成了定局，而且她又是亚特兰帝国的人，我们若是去劫刑场的话。无疑是提前对亚特兰帝国宣战，这样的话我们在异能界的地位会极为被动的。”白千玺无奈道。

    “可是，我们不能就这样看着活生生的人就这样被诬陷至死。”张浩摇头道。

    “是被诬陷的吗？你确定？”余煜冷哼道。

    “至少我相信。”张浩咬牙道。

    “你相信。”余煜冷笑一声，“就因为你相信，神社就要提前宣战吗？”

    “既然人家都已经这样了，总不至于等着别人来打你再还手吧。”张浩虽然也觉得理亏，但还是忍不住嘟哝道。

    “总之我们神社不能提前动手，大家赶紧收拾东西吧。”白千玺依旧是摇头道。

    见张浩心有不甘，余煜的脸上突然露出了狡黠的微笑并说道：“的确。我们神社是不能对亚特兰帝国动手，但是别忘了我们之中有几个人不是神社的人。”

    “你说的是张浩？”刘欣叶不由地皱眉道，余煜说起来似乎在理，但实际上是让张浩去送死。

    “当然。”余煜点头道，“他刚刚不是大义凛然，义愤填膺吗？”

    听到这话，张浩也瞬间哑了，的确他就像网上的喷子一样。总喜欢让国家按照自己的意愿去做那个去做这个，一旦让自己动手。人就瞬间发虚了，而且这对于张浩而言完全也是个不能完成的任务。

    “好了，是非之地不宜久留，我们还是早点和城外的部队回合吧。”白千玺也根本没拿余煜的话当回事，毕竟这对于张浩而言成功率几乎为零。

    话虽这么说，张浩还是感觉脸火热的。或许是因为自己那种置身事外的云淡风轻被揭穿，说到底他还是一个只会动动嘴皮子的隔岸观火者。

    算了，想这么多干嘛？这是别国的事情，关张浩这个小人物什么事？安全第一！安全第一！

    于是和姒仙随意收拾了东西之后，张浩也跟着白千玺往城外撤去。

    “浩哥？你很不甘吗？”姒仙呆呆地对着张浩问道。

    “没有啊。”张浩忙装作不屑道。“别管这么多了，我们还是早点回去吧，这里已经不安全了。”

    在经过皇城的主街时，张浩却被眼前的一幕给惊住了，因为原本英姿煞爽的克丽丝芙已经被关在了囚车里，而那些被告知“真相”的国民无不义愤填膺，纷纷将手里的西红柿与鸡蛋扔向了囚车里的克丽丝芙。

    而克丽丝芙似乎已经彻底绝望了，她原本以为，凭她在帝国的贡献与威望，会有很多人站出来为她说话，不想这威望只是纸糊的，脆弱得经不起官方一张不超过一百字的告示。

    见克丽丝芙这么双眼无神地经受着西红柿鸡蛋汤的洗礼，张浩也愣住了，这一幕似曾相识，甚至历历在目，当初他就是在这种欢迎仪式下离开了神社。

    “张浩，走了。”白千玺也忙对着愣在原地的张浩催促道。

    张浩点了点头，他忙迈出了步子往前跟了几步，但很快他又停了下来。

    “张浩，怎么了？”刘欣叶也是不解道。

    “我想留下来。”张浩突然说道。

    “张浩，你别犯傻了。”白千玺骂道，“只是说说而已，不至于这么当真吗？”

    “我没有犯傻。”张浩苦笑道，“你们放心，我珍惜着自己的小命呢，只是我不是神社的人，万一亚特兰帝国真的和神社宣战，也不会拿我怎么样。而且，我觉得我和克丽丝芙是一路人。”

    听到张浩最后说的话，白千玺也是一愣，因为她清楚地记得，张浩曾和她说过，他们是两个世界的人。所以在听到一路人时，白千玺的心中泛起一阵莫名的羡慕，在这种情况下，她若继续强行阻拦，那她和张浩那真的是两个世界的人了。

    “那好吧。”白千玺点头道，“要不我留下一些人来保护你。”

    “不用了。”张浩环视四周，“姒仙一个人就够了。”事实上，张浩不想连累任何人，也只有姒仙是例外，因为他们本来就是一体。

    “还有小彤。”小彤不高兴道，她很不乐意张浩忽视了她。

    “别玩了。”白千玺没好气道，“你一个小孩子留在这里干什么？回去我给你弄好吃的。”

    “不！我要留下来。”小彤说着便要往张浩身边大步跨去，不想却被白千玺提了起来。

    “放开小彤，不然小彤叫非礼了。”小彤被提在空中，但双脚还是使劲摆动着。

    “马延，吕雉你们留下。”白千玺虽然带走了小彤，却让这两人留了下来。

    “我啊？”马延难以置信道。

    “怎么，你不是说要保护张浩的吗？”白千玺淡淡道。

    张浩也明白了过来，白千玺是给张浩留下了一个清儿仙子，但是他也清楚，自己多了一个给自己“背黑锅”的人，有了他们两个战斗力几乎为零的人在身边，张浩也不需要有那么多忌讳了。

    “我在大陆等着你。”白千玺转而对张浩说道，“所以你一定要回来，不然你的工资我就不发了。”不知为何，她突然觉得眼前的人并不是什么吊车尾，而是自己梦想中有担当的白马王子。的确，在这种情况下，无论是劳师动众寻找血侯，还是迎接战争的到来，对于已经和魔殿打得焦头烂额的神社来说，都是无法接受的。现在最好的办法正是张浩所要做的，利用克丽丝芙将尼茜赶下台。

    “不会吧？”张浩苦笑道，“如果我死了，不会连抚恤金都没有吧？”

    “当然没有。”白千玺咬牙道，“你又不是我们神社的人，凭什么要我们给抚恤金，所以你必须要活着。”

    “好了，你们走吧，说着我好像去送死一样。”张浩不屑笑道，“说不定我就是留下来看看而已。”(未完待续。。)

----2015/5/30 23:16:34|14374240----

第两百九十一章 等待

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “师弟，你有什么打算？不会真的要劫刑场吧?”马延忍不住问道，“你也知道我可是假的清儿仙子，而且就算真的清儿仙子来了也做不了什么。”

    “谁说要劫刑场了？”张浩没好气道，他可没傻到明知不可为而为之。

    “那你留下来干什么？难道看他们行刑？”马延不解道。

    “我也不知道，先看看吧。”张浩无奈道。

    克丽丝芙已经彻底麻木了，如果换在之前，她是万万想不到自己会是这样一个结果。更重要的是，残酷的现实毁去的不只只是她的荣誉与地位，更毁去了她做人的根基，就算她能侥幸逃过一命，整个人也可能在颓废中度过。

    这一点张浩深有体会，或许是因为他比普通人更死皮赖脸，但就算如此，如果他没有想起那些还记挂着自己的亲人，他也万万不可能坚持到现在。

    当然张浩也不认为自己可以整个亚特兰帝国为敌，更不认为自己能侥幸做些什么，不过就他不知道做什么，却也不愿意就此离去，纵然眼前的人和他非亲非故。

    好在人群中并不是没有那些理智的人，至少有以侍卫为主超过一成的人不像大多数人一样被煽动得义愤填膺。不过在众人强大得愤怒狂潮中，这些人不得不夹紧尾巴做人，但他们终究也不能泰然处之，所以时不时握拳或者咬牙。

    游行车队最后返回了大牢，等待克丽丝芙的是第二天的绞刑。张浩不知道她会不会像华夏一样有一顿好吃的断头餐，但是可以肯定的是，她一定吃不下什么。

    “走吧，先回去吧。”张浩对着马延无奈道，随后拉着姒仙回到了原本属于白千玺的别院中。

    硕大的别院如今只有四个人住着。这也让张浩感觉清净了不少，使其有了不少精力去浮想联翩。

    如果他是克丽丝芙他会怎么做？号召她的侍卫奋起反抗，还是像她一样认命结束自己的性命？

    作为一个旁观者，张浩自然会选择第一条路，但是这也会造成更大的伤亡。但像克丽丝芙一样认命又会怎样？让更多的人活下来诅咒自己吗？

    张浩感觉自己的魔性越来越重，但这真的是魔性吗？神社的教育只会描写出一幅华而不实美好的画面。可人一旦真的见识到了世界残酷自私的一面，人又会怎样？是随波逐流炫耀自己的灰暗并将过去的认为美好的东西贬得一文不值，还是走入一个相反的极端？这或许就是神社和魔殿的区别吧？

    白千玺等人其实也没有走多远，她们在几十公里外的一个荒岛驻扎了下来，毕竟事情还没有完全解决，她作为神社的代表自然没有逃走的道理。她指望着张浩再次创造着奇迹的同时，还向神社发出了增援信号。因为她清楚，亚特兰帝国的情况并不比神社好到哪里去，真要动起手来。神社也无惧它，但是话说回来没人愿意看到这场无谓的战争。

    “小彤，你怎么没胃口吗？”见小彤对一桌美食无动于衷，白千玺忍不住好奇道。

    “死色鬼。”小彤生气道，“竟然把我丢下了。”

    白千玺无奈地摇了摇头，她多么希望张浩要求留下的是她，可惜一切都不现实，就算她愿意。马俊也不会同意她以身犯险的。

    “小彤，你能和我说实话吗？”白千玺淡淡地问道。

    “什么实话？”小彤疑惑道。

    “张浩和姒仙究竟是什么关系？”白千玺接着问道。

    “没关系。”小彤忙摇头道。“就是好朋友的关系。”

    “是这样吗？”白千玺轻轻摇头道，“可是他为什么唯独要姒仙留下来？”

    “因为……”小彤也是极为为难，索性她拿起一块蛋糕塞进嘴里并感叹道：“蛋糕真好吃。”

    “小彤，别转移话题。”白千玺不高兴道，“你如果还当我是朋友的话就不要骗我。”

    “我怎么骗你？”小彤装无辜道，“难道我告诉你姒仙姐姐是色鬼的女朋友？”

    “不可能。”白千玺摇头道。“如果姒仙是张浩的女朋友，那他肯定会让我们好好保护姒仙，而不会将其留下来。”

    “放心吧。”小彤故作不屑道，“色鬼胆小着呢，他可不是去送死。估计现在和那个尼茜公主勾勾搭搭去了。”

    “小彤，你别骗我了。”白千玺摇头道，“妈妈和我说过，马延和吕雉并不是真正的清儿仙子，但是我必须要把她当成清儿仙子。以前我不明白，现在我懂了，张浩和姒仙才是清儿仙子对吗？”

    “你都知道了，还问我干什么？”小彤吞吞吐吐道。

    “我真傻，在山洞的时候我应该察觉到，张浩和清儿仙子为什么没有同时出现过，枉我当初还这么嫌弃他。”白千玺幽幽叹道。

    “色鬼不想承认罢了。”小彤点头道，“他说过，一旦自己清儿仙子的身份公开，那他的污名不会因此冲淡，而清儿仙子的形象却会因此彻底毁去。他还说，世人讨厌一个人比崇拜一个人要容易很多。”

    “说的也是。”白千玺点头道，“可是他和姒仙的关系终究过于特殊，纸终究是保不住火的，清儿仙子的形象倒是小事，若是被杏贞知道了那就麻烦了。”

    “色鬼也知道。”小彤点头道，“只是也只能走一步算一步了，所以还请千玺姐姐保密。”

    “不用你说，我和妈也会这样做的。”白千玺点头道，“但是话说回来，得给姒仙一个留在张浩身边的理由，纵然现在没人会将吊车尾和清儿仙子联系在一起，却不能保证没有人会想歪了。”

    “不会是结婚吧？”小彤尴尬道。

    “不可能。”白千玺忙摇头道，“总之我还没想好。对了，张浩真的不是胖次大盗吗？”

    “你说呢？”小彤没好气道，“当初我说了不是，你们又不信。”

    白千玺无奈地叹了一口气，“想必不食人间烟火的清儿仙子是不会去偷别人的胖次吧。”

    “这么说你相信他不是了？”小彤疑惑道。

    白千玺不再做声，小脸也胀的通红，因为她还记得自己与张浩的赌约，一旦自己相信张浩是无辜的，那也意味着她必须履行她的承诺，在大庭广众之下褪下裙底的胖次然后献给张浩。

    “不可以，绝对不可以。”白千玺突然大叫道。(未完待续。。)

----2015/5/31 22:34:38|14394195----

第两百九十二章 万花令

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    夕阳再次西下，但张浩和姒仙却再也没有心情去欣赏眼前的美景，一下午时间的思考，却没有想出如何救出克丽丝芙的方法。当然，张浩好几次试图说服自己，克丽丝芙和自己非情非故，自己完全没有理由去为一个只说过几句话的人纠结。

    但是张浩始终不能释怀，因为克丽丝芙和他太像了，如果他没有办法证明帮克丽丝芙的洗清嫌疑，那他也不可能有能力证明自己的清白。

    正当张浩一筹莫展之际，不速之客也来别院拜访了。登门的是尼茜公主的侍女，故而张浩也是漫不经心地回应道：“白小姐已经回去了，你们不会来要房子的吧？”

    “我找的就是你。”艾夏淡淡地说道。

    “找我？”张浩疑惑道，“有什么事吗？”

    “跟我来就行了。”艾夏依旧面无表情地说道。

    想着在邮轮上的诡异情景，张浩不由地多了几分心眼，于是他警惕道：“有什么事情在这说就可以了。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”艾夏冷冷地哼道。

    张浩也不由地后退了几步并做好了防御准备，不知为何，这侍女一见到张浩眼神就怪怪的，好像张浩上辈子欠了他钱似的。在这种情况，若是她将张浩带到一个叫天天不应，叫地地不灵的地方，那张浩还不让她为所欲为？而且他虽然对自己的相貌还是有几分相信，但是他也不可能荒唐的认为，对方将自己带走就是为了劫个色，所以他是绝对不会从了对方的。

    但是话说回来，眼前的侍女看起来很厉害的样子，而且这是亚特兰帝国的地盘。张浩还真有什么把握讨到上风。

    艾夏也是握紧了拳头，银牙紧咬，完全是一副随时都有可能动手的样子。

    好在一声空灵的娇笑打断了两人的僵持，原来是铃儿四人及时出现在了别院外。

    “不愧是神社，逃跑的速度无人能及。”铃儿娇笑道，“奇怪。怎么还留了四个炮灰？”

    被铃儿这么一说，张浩也不知道怎么反驳，毕竟眼前最麻烦的还是眼前尼茜公主的侍女。

    见到合欢四艳，艾夏的底气也少了不少，于是她忙对四人问候道：“四位仙子现在怎么有空来这？”

    “也算不上有空呢。”可儿轻笑道，“只是听说神社的人离开，这么好的别院空着怪可惜的，所以想搬过来住上几天，我想尼茜公主不会介意吧？”

    “这本来就是用来招呼客人的。既然四位仙子喜欢，大可自便。”艾夏点头道，“只是你们也看见了，有四个人还没有搬走。”

    “无妨。”欢儿嬉笑道，“人多反而热闹一些，只要他们不介意就行。”

    艾夏也不问张浩等人的意见，转而冷冷地对张浩说道：“和我走吧。”

    “我说了，没有告诉我去干什么。我有权拒绝。”张浩依旧是坚决到。

    “公主殿下说要见你。”艾夏接着说道。

    “据我所知，尼茜公主忙得不可开交。”琴儿柔声道。“既然如此公主有空，我们也去庆贺一番。”

    艾夏一时语穷，事实上尼茜公主将所有心思花在了夺权之上，暂时没有将张浩放在眼里，这一切都是她擅自行动。她不知道这合欢四艳为什么要护着张浩，所以她只能暂且放弃并说说道：“其实也不是很重要的事情。既然四位仙子新搬进来，那就让张浩好好协助吧。”

    “那就有劳了。”欢儿对着张浩微笑地点了点头。

    “不有劳，不有劳。”早就按捺不住的马延忙凑了过来，“四位仙子，让我带你去最好的房间。”

    “不用麻烦了。”见艾夏离开。四人也是轻轻舒了一口气。

    铃儿转而对着张浩问道：“你怎么还留在这里，你难道不知道这里很危险吗？”

    “危险？”张浩不由地疑惑起来，“我招谁惹谁了？怎么我会有危险？”

    可儿却是不屑道：“不用担心呢！既然师尊让我们来保护他，师姐难道还怕有人在我们眼皮底下将他给劫走了？”

    “保护我?到底是谁要害我？”张浩更是一头雾水。

    “我不是说过，让你小心血伽罗吗？”可儿回答道。

    “血伽罗？”张浩苦笑道，“我不就是得罪了她的徒弟吗？至于让她老人家亲自出手吧？”

    “事情没有你想象的那样简单。”铃儿淡淡道，“总之师尊没有明说，只说让我们来服侍你。”

    “服侍？”张浩整个人打了一个激灵，这夏姬到底是怎么想的？

    “那么让我们服侍你沐浴更衣吧？”可儿明知道张浩不会真来，但还是忍不住打趣道。

    “能不能分给我一个？”马延忍不住激动道。

    “你真想要啊？”吕雉却露出了诡异的微笑，“要不，让我来服侍你吧？”

    “我错了。”马延这才醒悟过来，他明白，若是他在继续下去，说不定又会脱一层皮。

    张浩本身对合欢宗有一丝忌惮，更别说姒仙还在身边。但话说回来，姒仙根本不能算是理由，可是这种情况下，他为什么会在意姒仙的感受呢？

    不过此时不是纠结这个问题的时候，张浩转而确认道：“夏姬的意思是，我让你们做什么，你们就会做什么？”

    “你会让我们做什么？不会是很重口味的事情吧？”琴儿突然羞涩道。

    “不是的。”张浩忙摇头道，“是很正经的事情。”

    铃儿轻声回应道：“师尊说了，你可以驱使我们，但是前提是你必须使用万花令。”

    “万花令？”张浩疑惑道。

    铃儿随即将一块镶嵌着各色鲜花的令牌递到了张浩的手里，“这就是万花令，凭借它你可以驱使合欢宗任何一人。”

    “驱使合欢宗所有人？”张浩惊道。

    “是的，不过能够使用万花令的人必须是魔殿中人，外人一旦擅用万花令不加入魔殿的话，则会被整个魔殿通缉，就算到了天涯海角，我们也会将其揪出来虐杀。”铃儿补充道。

    张浩闻言忙将令牌抛给了铃儿，他还以为夏姬给自己送福利来了，不想还是想坑自己入魔殿。要知道张浩现在的生活和神社息息相关，而且他已经是仙宫的人，他可不想加入魔殿放弃所有的一切，更别说他和魔殿的理念不合了。

    见张浩不接受万花令，可儿也是不屑一笑，“师尊果然是神机妙算，她早就猜到你会这样做了。”(未完待续。。)

----2015/6/2 6:42:41|14438362----

第两百九十三章 敛香

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不得不说，能驱使合欢宗门人的万花令给人的诱惑不是一般的大，可是张浩也知道，这万花令不是说要就能要的。

    但是铃儿再次将万花令交到了张浩的手中并说道：“你先拿着吧，毕竟选择权在你自己手中。”

    张浩最终也是将万花令给收了起来，虽然他对魔殿始终都有着芥蒂，但他也不是一个迂腐的人。正如铃儿所说，选择权始终在自己手上，自己若真的不愿意使用它，那在意这么多做什么？如果某一天他真的愿意使用这块令牌之时，所谓的理念分歧就变得不值一提了，只是他不愿意这一天到来罢了。

    他没有使用万花令，也就意味着他不能让铃儿四人帮忙救出克丽丝芙，不过他已经够感激了。想当初他选择转身离去的时候，血炼曾经说过，假若魔殿众人再遇到他，都会将其当成陌生人看待。可话虽这么说，夏姬却不知道暗中帮过张浩多少次，如果没有夏姬，张浩估计还是只会用念力劈材和磨石头的菜鸟。当然，现在张浩的异能也帅气不到哪里去，更说的上猥琐，可就是这猥琐的异能也在关键时候保住过他的性命。

    所以张浩也不能苛求四人还会为自己做些什么，要想达到自己的目的，还需要从长计议。

    张浩看了看旁边正盯着自己的姒仙，如果说自己有那么一丝希望的话，那无疑就是姒仙了。可是如今他的灵魂已经与牡丹兰花通灵，一旦和姒仙合体，那姒仙的身体也会散发出相同的香气，这样一来姒仙灵傀的身份必定暴露无疑。

    想到这里，张浩又一阵头大，难道要用保鲜膜包住姒仙的身体吗？但话说回来。这种方法也只能应付一般的异能者，却根本瞒不住那些敏感的高手，唯一的方法就是学会合欢宗的敛香之术。

    所以张浩终究是苦笑道：“你们能不能教我将香气和纹身给藏起来？”

    “你这是在用万花令驱使我们吗？”。铃儿淡淡道。

    “当然不是，就当大家认识一场，互相帮忙。”张浩无奈道，他才不会为了这小事而使用万花令呢。

    “我和你很熟吗？”。铃儿依旧是不紧不慢地说道。

    张浩一时语塞。于是他转而看向可儿道：“你可以教我吧，要知道胸都摸过了，我们应该算是熟人了吧？”

    “你要学习敛香之术做什么？身上香香的不是很好吗？”。可儿也忙摇头道。

    “话虽这么说，但是我可是个男人，而且这个样子根本不好偷偷摸摸地做事情。”张浩苦笑道。

    “偷偷摸摸？我倒是很好奇呢。”可儿诡异笑道，“你会偷偷摸摸地去干什么？不会去偷胖次吧？这样说来，我就更不应该教你了。”

    “这也不行，那也不行，真不知道你们来干什么的。不会来坑我入魔殿的吧？”张浩忍不住嘟哝道。

    “其实要我们教你也不是不可以，让我们做事除了使用万花令外，交易也未尝不是一个办法。”铃儿接着说道。

    “交易？”张浩疑惑道。

    铃儿点了点头，“其实敛香之术并不是合欢宗的不传之秘，只看你能不能出得起价钱。”

    听到要钱，张浩就感觉舌头直打颤了，要知道他经济刚宽裕起来，没想到又遇上几个坑钱的。

    “要多少钱？”张浩最终还是咬牙道。

    “这可说不准。”欢儿微笑道。“看你选谁教你了。”

    “可儿吧，我和她熟一点。”张浩回答道。

    可儿也是点头道：“恭喜了。既然你是熟人，我就免收授业费了。”

    张浩瞬间舒了一口气，“早说嘛，害得人家纠结了这么久。”

    “你别高兴得太早。”可儿诡异笑道：“我只是说免你的学费，但是你若想和我独处，是需要按小时计费的。敛香之术虽然不是很难，但没有一个小时也是教不完的。”

    “那要多少灵晶？”张浩无奈道。

    “两千。”可儿微笑道。

    “两千！”张浩差点咆哮出来，“你怎么不去抢啊？”

    “可儿师妹还真没有抢，曾经有一王族为了能见可儿一面花了五千灵晶，这两千灵晶还是优惠价了。”铃儿补充道。

    “恐怕你们是你们知道我身上有两千灵晶吧。”张浩没好气道。虽然有些不甘，但这敛香之术不能不学，不然整个身体都会闷坏的。

    但就算张浩有了这种觉悟，在交出灵晶的时候手也不由地颤抖起来，看来以后还是要拮据抠门过日子。

    可儿则是毫不客气地抢过了灵晶袋，随后又安慰道：“其实你也不用纠结，若是你加入我们合欢宗，每天也能赚这么多。”

    张浩忙摇了摇头，虽然他比一般人看得开一些，但是做女人也就罢了，还要作为花魁去接客，想想都感觉浑身发毛。

    看着可儿用一种极为文雅的方式将灵晶收了起来，张浩还是不甘道：“能不能给我留一颗？”

    “不行。”可儿摇头道，“师尊说了，如果你不愿意加入魔殿，那就让我们将你身上的灵晶全部骗走，不！应该是拿走，师命不可违。”

    原来是夏姬坑的，难怪她们知道自己手上有两千灵晶呢，但话说回来，夏姬又是怎么知道的？

    “那你总该教我敛香之术了吧？”张浩无奈道。

    “当然。”可儿点头道，“和我进房吧！”

    “还要进房？”一直不敢出声的马延终于忍不住了，“能不能也教我？”

    “我来教你吧。”吕雉则是诡异笑道。

    张浩跟着可儿进入房间，见可儿关上了房门，他也是疑惑道：“到底要怎么做？”

    “脱衣服。”可儿说着褪下了自己的裙袍，只剩下了她那宛如杜鹃花瓣缝制在一起的裹胸与胖次。

    虽然有些尴尬，但是灵晶都已经出了，张浩也不顾忌不了这么多，只好将自己脱的一丝不挂。

    “谁让你连胖次都脱了？”可儿瞬间无语道。

    “你怎么不早说，我还以为要都脱了呢。”张浩说着忙提起了胖次遮住了关键部位。

    “就这样算了，又不是没见过。这样反而更好，至少等会变成花仙之体的时候不会觉得怪怪的。”可儿摇头道。

    “花仙之体？”张浩疑惑道，“什么是花仙之体？”

    “花仙之体就是将自己的肉身和花仙完全融合重新塑造出来的肉身，由于花仙的作用，你的身材也会变得极致玲珑，皮肤会变得极致细腻，声音会变得极致甜美，容貌也不会变得极致艳丽，这样才能完全驾驭花仙，收敛无法控制的体香。”可儿解释道。

    “身材玲珑？皮肤细腻？声音甜美？容貌艳丽？”张浩惊道。

    “当然。”可儿点头道。

    “我想问花仙之体到底是男的还是女的。”张浩谨慎道。

    “当然是女的了？你见过男的花仙吗？”。可儿回答道。

    “能不能把灵晶退给我，退一半也行，我不学了。”张浩说着忙提起胖次往大腿上套，看来没有最坑只有更坑，说到底夏姬就是让张浩往女人的路上越走越远。

    “没有退的。”可儿诡异笑道，“不过你放心，花仙之体只是以你的本尊女性化的一个分身，只有在使用通灵的时候才会变成花仙之体。平日里一切都会很正常，甚至花仙对你的影响也会因为你对花仙的控制加强而消失。”

    “也就是说，只要我不使用通灵，那我身上的香气不但会消失，皮肤也会变得和以前一样，不会担心再有人叫我小白脸了？”张浩确认道。

    “当然，快坐下来和我学吧。事先声明，我只教一次，如果没学会就不要怪我了。”可儿点头道。(未完待续……)

    第两百九十三章敛香：

----2015/6/3 9:01:37|14470759----

第两百九十四章 花仙之体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩做好了准备，可儿也是盘腿而坐并开始示范如何淬炼花仙之体。

    “以心为源，以身为引，采天地之仙气，吸日月之精华，开天池之窍，纳花仙之灵，就这样简单，你懂了吗？”可儿一边运转着花仙之力一边说道。

    “能不能说得通俗一点。”张浩苦笑道，什么吸取日月精华？他还真不知道是怎么一回事。

    “就是将里纹身上的力量驱散，让身体都每个细胞去吸收，现在你明白了吗？”可儿也是没好气道。

    “早这样说嘛？至于说的那样文绉绉的吗？”张浩也是无奈道。

    “你就不懂了呢。”可儿摇头道，“合欢宗毕竟是异能界有名的风月之地，其中不乏一些拥有怪癖的文人墨士，这些东西不说的玄乎一点，他们会认为我们合欢宗没有档次，所有的门人都是小白。”

    “理解。”张浩点头道,“那我现在就试吗？”

    “那你打算什么时候试呢？反正我钱都收了，你若是没学会就别怪我了。”可儿虽然嘴上这么说，但是她的表情很显然出卖了她，她肯定很希望张浩立刻就试。

    “那我真试了。”张浩忐忑道。

    “说了随便了呢，再不试我就走了！”可儿假装不耐烦道。

    张浩点了点头，但还是确认道：“这花仙之体真的能复原吗？你不会坑我吧？”

    “我怎么会坑你呢？像你这样无权无势的人根本就不值得我去坑。”可儿摇头道。

    “你是不会，但是我总感觉夏姬会。”张浩苦笑道。

    “放心，我和你打包票，真的有方法变回来，不然我可儿任你处置。”可儿也是不耐烦道。

    张浩这才放心用可儿的方法去淬炼花仙之体，不想他刚闭上眼睛。可儿就露出了诡异的微笑并低声道：“是有方法变回来，不过我只说过教你敛香之术，却没有说过要教你复原之。法，到时候你就算给我十万灵晶，我也不会教的，到那时师尊一定会表扬我的。”

    由于张浩和可儿实力相差明显。加之可儿刻意压低了声音，这使得他根本没察觉自己陷入了阴谋之中。由于张浩本身就是念力异能，修炼花仙之体更是事半功倍，只是一刹那的功夫，牡丹和兰花的精元便渗入了张浩的皮肤进入了五脏六腑。

    张浩感觉体内在发生剧烈的变化，筋骨开始错乱，血肉开始迁移，整个人也像扭曲了一般。不过他没有任何不舒服的感觉，在花仙的作用下。他甚至感觉到自己的每一寸血肉都是冰冰凉凉的，不仅没有痛苦，反而很舒服。

    随着淬炼的进行，花仙融入张浩体内的速度也是越来越快，原本渗入张浩体内的点点星辉，逐渐变成了光团，最后变成了光束，在一阵耀眼的霞光之后。一具完美的酮体最终凝结并悬浮在了空中。

    “师姐！”可儿忍不住叫出来声来，但是她很快否决了自己的想法。在看清张浩样貌之后，她的神情变得更加惊愕。

    “不是，这还有……”可儿已经说不出话来，她似乎看到了什么绝对想不到的东西。

    “怎么了？”见可儿如此惊愕，张浩忍不住好奇起来，可他一发声。却发现自己整个人的精神都为之一震，自己的声音竟然这么好听。

    完美的声音，柔软轻盈的触感，冰雪一样清凉的肌肤，再加上可儿的神情。张浩感觉自己应该是个超级大美女，于是他迫不及待地奔向了一旁的镜子。

    “不可以！”可儿果断拦住了张浩，“我知道师尊起初为什么会如此在意你了。”

    “怎么了？”见可儿反应如此激烈，张浩也不由地纳闷起来。

    “你想活命吗？”可儿转而问道。

    “当然想？怎么了？”张浩更加纳闷了，莫非自己长得对不起观众，让人忍不住将自己抹杀，还是自己长得过于惊艳，会在异能界掀起一场血雨腥风。

    “想活命的话，以后不许用花仙之体，只能用这一招来敛香。”可儿郑重道。

    “为什么？”张浩疑惑道。

    “没有为什么，你如果想少几分危险，想继续在京城待下去，那就听我的。”可儿回答道。

    “那你总该让我看看我的花仙之体到底是什么样子吧？”张浩不甘道，明知道这声音这么空灵迷人，却看不到这声音主人的样貌，这对任何人来说都算得上一大遗憾。

    “你如果不怕后悔，如果不怕让身边的人陷入危机，那你大可去看。”可儿淡淡道。

    “这么严重?”张浩还是不甘地摸了摸自己的脸，“那告诉我怎么变回来吧。”

    “变回来的方法就是将花仙之力重新凝结，但是有次序要求，你还是跟着我来吧。”可儿点头道。

    这次张浩上手非常的快，没到一刻钟的功夫，他便成功地将花仙之力凝结成了胸前的纹身。不过纹身虽然在，但是其和体香一起，能被他自由收放，可以说他的目的已经达到了。

    但是话说回来，他还是对自己花仙之体的样貌感到好奇，但是既然可儿这样说了，张浩也不会自己去找罪受。虽然没有花仙之体，使用通灵之力的效果会打个对折，但这张浩的影响并不是很大，毕竟他可是灵傀师，本尊只要有一定的自保之力即可，关键还是自己的念力和与姒仙契合度。

    见张浩恢复成男身出来，铃儿三女竟然露出了失望之色，尤其是欢儿直接问道：“怎么没有变成女人，难道淬炼花仙之体失败了吗？”

    “没有，只是我教他复原了。”可儿摇头道。

    听到可儿的话，就连铃儿也忍不住问道：“不是说了只教他淬炼之法，不教他复原之法吗?”

    “什么？”张浩难以置信道，“你们果然要坑我。”此时他开始庆幸可儿发现了某些异常，不然他还真变不回来了。

    可儿只是长长一叹道：“既然师尊没有说，我们还是不要乱来的好，以免弄巧成拙。”

    铃儿三女和可儿做了近千年的姐妹，早已养成的默契让她们知道了有些事情还是不要知道的好，因为这只会让人活得更累。

    当然最纠结当属张浩，他原本以为相貌决定生死只是一些恶搞而已，没想到这还真发生在自己身上，这也使得他对自己花仙之体的样子更加好奇，看来在彻底淡忘这场风波前，张浩的好奇心是有得受了。(未完待续。。)

----2015/6/4 0:25:57|14481043----

第两百九十五章 相交的平行线

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    见张浩从房间里出来，马延也是迫不及待地从凑了过来并问道：“张浩，学到什么厉害的招式了吧？两千灵晶可不能就这样冤枉花了啊。”

    “别提了，就当打水漂了。”张浩无奈道，他本来就想刻意忘记这个事实，不想马延又将他心里的抑郁点燃了。

    “不会又不好意思用吧？不过新招式就算再猥琐也猥琐不过你的念力化形吧？总不至于你的花仙之体也是一条胖次吧。”马延不解道。

    张浩实在不想去想了，这不仅仅是亏了那两千灵晶，最重要的是，他心中一惊形成了一个疙瘩，若说他不好奇自己花仙之体的样貌那肯定是假话，可是他也知道，他还是不知道的好，一旦知道事情的真相，他不敢保证自己不露出一丝破绽。

    为了绕开马延的话题，他只好对可儿等人问道：“你们不是专程来保护我的吧？”

    “当然不是。”铃儿摇头道，“我们本就有这里的任务，接到师尊的指令后，我们就顺便顾及一下你了。”

    听完铃儿的话，张浩并没有因此而感到失落，他反而长长的舒了一口气，只是顺手为之，这样他欠夏姬的又少上一点了，不过就算如此，夏姬对他的恩情已经重如泰山了，只是他不知道如何去报答而已。

    “任务？什么任务还要劳动你们合欢四艳出马？”张浩刚说出口就意识到了自己的唐突，毕竟魔殿和神社一样，很多秘密都是内部机密，是不可以随便对人说的。

    “其实也不是什么重要的任务，只是有些棘手。”铃儿却很随意地回答道：“上任储君被吸食干了鲜血，又留下了血侯的印记。我们圣殿没有不来调查清楚事情真相的道理。”

    “那你们调查出什么了？”张浩接着问道。

    铃儿回答道：“如果我们没猜错，这一定是血伽罗一脉所为，然后栽赃到真的血侯身上。目的就是引出血侯或者逼神社找出血侯。”

    张浩不解道：“血侯早就是血债累累，多一条人命对他也没多少影响吧？”

    铃儿点了点头。“神社虽然和血侯有着血海深仇，血侯也位列通缉榜第二位，可是这些年神社对血侯的追捕往往是雷声大雨点小，你知道为什么吗？”

    “难道不是神社往来出工不出力的传统造成的吗？”张浩不解道，“神社通缉榜前一百的人又有几个人被抓到。”

    “你说的也没错。”铃儿点头道，“通缉榜上能进前一百的都是名震一方的存在，神社的高手往往都是坐镇中央，而外派的成员过于惜命。所以所谓的通缉榜名存实亡，甚至成了魔殿攀比实力的工具，但是血侯却不一样。”

    “怎么不一样了？”张浩不解道。

    “血侯为了自己的孩子能像普通人一样生活，为了能在茫茫人海中静静地隐居下去，除了用殿主传授的秘术改变了自己和孩子的容貌，还封印了自己的充满了魔性的异能。在这种情况下，血侯就是像解封，也不是一时半会的事，所以对于众异能者来说，血侯已经成了一个废人。”铃儿回答道。

    “通缉榜第二的奖励。捕捉凡人一般的难度，足以让众异能者为之疯狂了。”张浩点头道。

    “你说的没错。”铃儿点头道，“不过神社终究没有大规模搜捕过血侯。这还要感谢玫瑰师妹了。”

    “玫瑰师妹？”张浩疑惑道：“她是谁？”

    “就是你们口中的白夫人。”铃儿接着说道。

    “白夫人是合欢宗的弟子？还和玫瑰通灵了！”这个消息对于张浩而言无疑是个重磅炸弹，要知道白夫人是出了名的强硬派，更与魔殿结下了不少大仇，他万万没想到她竟然和合欢宗还有一段夙缘。

    “说起来玫瑰天资聪颖，比起大师姐更胜一筹，和大师姐的感情也很好，可惜的是她终究看不穿这世间的仇怨。”铃儿淡淡道。

    “仇怨？”张浩不解道。

    “圣殿和神社交战多年，死伤更是常有的是，可偏偏不幸的是。玫瑰的母亲是被血炼宗的人所杀。”铃儿叹气道。

    “魔殿不是有报仇的方法吗？”张浩不解道。

    “是有。”铃儿点头道，“只是哪个仇人实在过于恐怖。压得玫瑰根本喘不过气来，她也知道。只要她在圣殿一天，就永远没有办法超过那个仇人。”

    “那她的仇人究竟是谁？”张浩不解道。

    铃儿答道：“当时地位如日中天，殿主用自身精血与蚩尤残魂熔炼而生血炼宗圣女血伽罗！”

    张浩这才明白过来，要知道当时的血伽罗不比现在，当时没有人怀疑血伽罗会继承血炼的衣钵。当然也正是如此，才会让血伽罗对血侯如此痛恨，她估计做梦也没有想过，血炼最终是选择了血侯。

    当然这都是后话，如果张浩是那时的白夫人，肯定也不可能继续待着神社，就好比自己最痛恨的人将来会成为自己的大老板，在这样的环境中不跳槽才怪呢。

    铃儿继续说道：“但是在这样的情况下，玫瑰在下离开的决定之前，还是专门去问了一个人的意见，据玫瑰当时所说，只要那人想要她留下，她就会压制住仇恨留下来。”

    “那人是谁？”张浩接着问道。

    “那人就是血侯。”铃儿回答道，“结果血侯只是回答了一句，做自己想做的事情，于是玫瑰最终还是选择了离去。”

    “没想到白夫人还有这么一段经历。”张浩忍不住唏嘘道。

    铃儿点了点头，“所以在玫瑰执掌神社的这一段时间，他们和圣殿的交手是愈加激烈，但是在捉拿血侯一事上始终是阳奉阴违。但话说回来，就算他们真的动用全力去擒拿血侯也是徒劳，因为师尊一直关注着血侯，一旦血侯有危险，她也会有所行动，只是让血侯的平静生活缩短罢了。”

    “原来如此。”张浩点头道，枉费保哥和师傅年轻时还为白夫人争风吃醋，斗得死去活来，没想到倒头来白夫人始终记挂着另外一个人。

    张浩也很不甘，无论是刘絮薇，还是灵菡和白夫人，都无一不是名动一世的奇女子，血侯何德何能，竟然让三个这么优秀的女人对他这样死心塌地？

    “我以前一直以为血侯只是一个小白脸，现在看来，他一定有自己的过人之处了。”张浩喃喃道。

    见铃儿等人的脸色有些尴尬，张浩忙意识过来，“不好意思，我忘了你们还追过血侯。”

    “年纪轻不懂事而已。”铃儿轻轻摇头道，“我们又怎能和大师姐相比。”

    “可儿，你怎么不说话，往日里你话最多了的。”铃儿转而对身后默不作声的可儿问道。

    “我不敢说，怕说错话了。”可儿忙摇头道。

    “你也怕说错话了？”铃儿无奈道，不过她没有继续追问下去，以为可儿之所以这样，必有她的缘由。

    可儿不说话，但是张浩还有很多问题没解开，于是他接着问道：“对了，我一坐船就会感觉像在海水中呛着，你们知道是什么原因吗？”

    “是吗？”铃儿不由地皱起眉来，可儿却是随意道：“晕船的多了，吃点晕车药就好了。”

    “可是我总感觉和你们大师姐有什么渊源。”张浩依旧疑惑道。

    “有什么渊源？大师姐怎么可能和你这个胖次大盗又瓜葛呢？”可儿不屑道。

    张浩点了点头，虽然他不承认自己是胖次大道，但也不得不承认他和灵菡完全是人间与仙界的差别，就算两人之间不是平行线，相交的交点也到天涯海角去了。或许自己是应该多吃点晕船药了。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第两百九十六章 月魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    知道合欢四艳来亚特兰帝国的目的，张浩顿时看到了希望，或许大家的目的殊途同归，说不定可以在不使用万花令的情况下让她们出马救出克丽丝芙。∮頂∮点∮小∮说，

    于是他忙将话题带了回来并说道：“按照你们的意思，你们是来帮血侯的了？”

    “也算是吧。”铃儿点头道：“师尊向来都将血侯当弟弟看待，我们自然不能坐视不管。”

    “那你们打算怎么做？”张浩接着问道。

    “你是想让我们去救克丽丝芙吧？”铃儿不屑笑道。

    “你们怎么知道的？”张浩尴尬道。

    铃儿浅浅一笑，“你本早可以一走了之，可再看到克丽丝芙的惨境后却留了下来，难道不是想打这个的主意吗？不过以你的实力，根本做不了什么，所以你和我们说了这么久，目的就是骗我们无偿为你打工。”

    “居然被看出来了。”张浩点头道，“不过这对你们有好处，毕竟尼茜公主已经来逼神社全力缉拿血侯了。”

    “果然如此。”一直默不作声的琴儿说话了，“这样看来正如师尊所说，这尼茜公主的确和阴血一脉有瓜葛了。”

    “不过我调查过，尼茜公主大部分时间在亚特兰帝国度过，被血伽罗利用的可能性很低，而且，我也用感知探查过，没有发现什么异常。”欢儿补充道。

    “我觉得有异常。”张浩插嘴道，“在邮轮上的时，她一声惨叫之后就转了性子，还对我投怀送抱，刚刚还派她的侍女来骚扰我。”

    “你还真说的出口。”吕雉顿时无语道。

    “这是事实好不。”张浩白眼道，虽然这说出来肯定没几个人相信。

    “这师尊也已经和我们说了。她说尼茜公主和她的侍女很可能已经是血炼宗的人了。”琴儿点头道，“所以刚才我们才会出现。”

    “那你们救还是不救？”张浩转而问道。

    铃儿摇头道:“如果真的如我们所推测，那尼茜公主一定做好了万全的准备，除非我们有一只她想不到的奇兵，不然一切都只能是徒劳。”

    “奇兵？还有奇兵吗？难道夏姬来了？”张浩疑惑道。

    “就算师尊来了，也不会出手的。我说的奇兵远在天边，近在眼前。”琴儿对着张浩笑道。

    “我？”张浩狐疑道，“尼茜公主知道我留下来了，而且我能做些什么。”

    琴儿点头道：“没错，尼茜公主是知道你留下来了，但她一直以为是一个废材留下来了。”

    虽然有些不高兴，但是张浩似乎有些习惯了，或许废材也有好处，就是别人不会对你要求太多。

    “然后呢？”张浩接着问道。

    “然后你是废材吗？”铃儿接着问道。

    “就我个人而言。我当然认为自己不是，虽然我自信能打败很多嘲笑我的人，但是我也不是那种喜欢装b的人，和他们用打斗的方式较真我才感觉真的是废材呢。”张浩嘟哝道，但他不知道别人能不能理解。

    铃儿也是点了点头，事实上自从张浩打败了鬼屋厉鬼之后，他就能算得上一个合格的异能者了，只是众人不知道而已。在打败玉玉之后。他又跻身于同龄优秀异能者之类，可惜依旧无人知晓。后来打败昭仁、艾夏更是鲜有人知。一切功劳都挂在了一个子虚乌有的清儿仙子身上。以至于后面他平息了熙雯县尸祸依旧不能改变众人对他的看法，实际上这并不是大家都看不起他，是不愿意接受一个曾经弱于自己，一个自己不屑谈起人远远地将自己落在后面了。

    而张浩虽然不清楚其中根由，但隐隐有了这种感悟，加之当初被诬陷胖次大盗的低谷。使得他比一般人要看得开得多。所以无论是天才也好，废材也罢，对于张浩来说更本就不重要了，重要的是自己慢慢在提升，自己离自己想要的目标越来越近。这已经足够了。

    所以也要感谢众异能者对张浩的嫉妒式的轻视，以至于很多不熟悉张浩的人还真把他当成废材，这才让合欢四艳觉得有机可趁。

    “你们到底想怎么做？”张浩转而问道。

    “以彼之道，还施彼身。”琴儿淡淡道。

    “什么意思？”张浩转而问道。

    “他们不是控制了尼茜公主吗？虽说我们了然于心，但是亚特兰帝国的人却不不会相信，所以既然我们不能揭穿她，那你也可以像附身金环一样附身在她们其中一人的身上。”

    “谁啊？”张浩接着问道。

    “月魔。”琴儿回答道。

    “月魔！”张浩惊道，“她谁啊？”

    琴儿顿时无语了，看来大家叫张浩废材还是有原因的，试问连月魔都不知道而且还偷胖次的人，谁会将其和天才联系在一起。

    “神社通缉榜第六十五名，血伽罗的六弟子，刚激发异能时便启用月祭屠杀了一只万人大军的月魔牧诗语。”马延忙补充道。

    “刚激活异能便杀了一万人？通缉榜上六十五名？”张浩不禁咋舌，要知道和月魔比起来，自己刚激活异能时救小孩的爆发完全是不值一提？就好比自己是哭着出生的，而她是背着六国洋文降世的。

    而且通缉榜上第六十五名足以让绝大多数异能者胆寒，要知道张浩遇到过最强的对手莫过于艾夏，虽然最终赢了，却也是焦头烂额，甚至还让姒仙受了伤。

    如果论实力来说，艾夏应该能进通缉榜前八十。而且排名了进了前一百，每差一个名字就代表者绝对的优势，所以这月魔根本就不是艾夏能比的。

    可偏偏是这样的存在，这合欢四艳竟然让张浩彻底夺舍还不能露出破绽，能做到这一点的整个异能界都没有多少人。

    “怎么了？”琴儿故作疑惑道，“如果很为难的话，就换一个吧。”

    “对，就换一个。”虽然琴儿让张浩自信心膨胀，却也不至于让张浩傻到去送死的地步。

    “那就夜魔或者血裳仙子吧。”铃儿插嘴到，“反正她们师姐妹正一前一后地赶过来。”

    “夜魔和血裳仙子又是谁？”张浩疑惑道。

    马延苦笑道：“夜魔，本名杨蕊晗，神社通缉榜第十五位，血伽罗三弟子，曾以一己之力阻止玄武部队主力，在灭杀了近千人后全身后退。”

    张浩不由地吐了吐舌头，“那血裳仙子呢？”

    “血裳仙子，血伽罗用自己精血与圣莲花瓣孕育而生。”见马延答不上来，可儿终于发话了。

    “圣莲花瓣！就这个了。”张浩惊喜道。

    “你想清楚。”铃儿无语道：“她是血伽罗的二弟子，通缉榜第十一位，曾在厉鬼宗宗主悠远的全力攻势下坚持了近十个小时，最终等到援军全身而退。”

    “这……”张浩无语道，“还是那个月魔靠谱一些。”(未完待续。。)。。


第两百九十七章 替身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然张浩最终选择了这月魔牧诗语，但是还有很多难题等着他去解决，其中最主要的一条那是她的身体不是说上就能上的。

    故而连马延也忍不住问道：“怎么她们不一起过来吗？”。

    铃儿摇头道：“在此之前，尼茜公主不知道我们要来，所以只叫上了月魔牧诗语。在见到我们之后，或许是觉得事情变得棘手，她索性又叫上了夜魔和血裳仙子，所以月魔和她两个师姐并没有同行，这才给了我们偷袭的机会。”

    “但就算月魔落单，我也不可能是月魔的对手啊？”张浩接着说道。

    “月魔我们可以搞定，随后我们会将你强行打入他的意识空间，不过由于月魔非等闲之辈，我们的力量也只能够将你一人送进去，到时候就要看你的表现了。”铃儿回答道。

    “又是进入意识空间。”张浩无奈道，要知道进？无？错？入意识空间之后才是最危险的。若不是可儿帮忙，上次他未必能钻了金环的控制，如今这牧诗语也不是金环可比的，张浩还真没有多少头绪。

    不过在这连被蚊子咬上一口都可能死去的异能界，做任何事情都不可能不冒险，而且现在有合欢四艳相助，和收获比起来，这所谓的风险根本不值得一提。

    显然张浩没有想再收一个妹妹，毕竟牧诗语依旧不是鬼修，对于意识空间并不怎么看重。不过张浩却垂涎着通缉榜排行第六十多名的阅历与经验。

    当然作为一个以记忆为主体的念力异能者，张浩自然不敢也不能吞噬占用他人的记忆，但是他完全可以像金环一样迫使牧诗语将其全部的阅历传授出来，这正是连通缉榜前一百都不知道的张浩所欠缺的。他未必会使用血炼宗的血术，但他完全可以借此了解血炼宗的弱点。

    所以纵然张浩没有丝毫头绪，他还是决定去试一试。

    “我们什么时候出发？”张浩最终说道。

    “宜早不宜迟。不过在此之前，我们必须制造一个替身。”铃儿回答道。

    “替身？”张浩疑惑道，“怎么制造？”

    “给我一片花瓣。”铃儿淡淡道。

    “花瓣？”张浩更疑惑了，他哪有什么花瓣。

    铃儿也不想再细说了，她直接从张浩的头上拔下了一根头发，头发也随即变成了一片兰花花瓣。她对着花瓣轻轻吹了口气。花瓣竟然变成了与张浩一般无二的真人，只是神情有些木讷罢了。

    “原来如此，不过这替身似乎有些假，稍微仔细点就能看出来，哪有人这么痴呆的？根本就没有灵魂。”张浩一边打量着自己的替身一边说道。

    “这替身本身就没有意识，凑合着用吧。”铃儿说着又对着张浩替身吹了一口气，替身终于有了表情，却是一脸淫笑。

    “为什么是这种表情？”张浩无语道。

    “我们可没贬低你，只是别人都认为你是这样的人。你就将就一下吧，反正那又不是真正的你。”铃儿和可儿也分别对着自己的头发吹了一口气，只见两个只穿着贴身衣物的替身随即出现并依偎在了坐在沙发上淫笑的张浩怀里，同时发出了妩媚的笑声。

    张浩和马延不禁张大了嘴巴，尤其是张浩，竟然有了一种恨不得自己是替身的想法。但这终究是想法，如果那真是本尊的话，他或许会拒绝的吧。

    “我有个主意。”马延也忍不住说道：“要不让我扮演张浩吧？毕竟真人扮演要比没有意识的替身要好得多。”

    这一点我们自然知道。“欢儿对着马延点头道：“张开嘴巴。”

    “为什么要张开嘴巴？”马延狐疑道。

    “你不是说要当真人替身吗？”。欢儿说完便将花瓣硬塞入了马延的嘴里。

    “你到底想干什么？”马延刚说出口。发现自己发出的竟然是欢儿的声音，然后她低下头。却发现自己真的变成了欢儿了。

    “你不是喜欢女人吗？那我就让你变成真的女儿，看你……”欢儿还没说完，脸却突然青了。

    “哈哈，我又变成你了，胸部的触感还是那样的特别，不知道身材是不是和以前一样好。”马延说着肆无忌惮地解开了腰带。

    “你干什么？”欢儿咬牙道。她本来想整治一下马延，却不想中了他的下怀。

    “介意什么，大家都是女人，在意这么多干什么？”马延厚颜无耻道。

    “你听说过梦魔凌钰乔吗？”。欢儿银牙紧咬道。

    “当然听说过，血伽罗的大弟子。神社通缉榜第九，除了实力强横外，最有名的是喜欢割掉讨厌男人的丁丁。”马延回答道。

    “没错。”欢儿点头道，“虽然我很不喜欢这个梦魔，但是话说回来，我们还是有共同爱好的。”

    马延说着忙打了个冷颤，他忙哀求道：“我错了，给次机会吧。”

    “好。”欢儿咬牙道，“好好为张浩替身捶腿，或者在这里跳舞，你选一样吧。”

    “我还是跳舞吧。”马延大大咧咧地走到了电视机前。

    “师尊没教过你吗？”。欢儿恼怒道。

    “是的，几位师姐早去早回。”马延盈盈行了一礼。

    见琴儿也布置好了一具弹琴的替身，铃儿才对姒仙和吕雉说道：“麻烦你们照看起我们的分身，千万不能让马延乱来。”

    吕雉不用说，自然不会给马延机会，姒仙也是怔怔地看了张浩一眼，随即呆呆地点了点头。

    “对了，我大概还要跳多久？”一直在左旋右旋的马延忍不住问道。

    “跳到我们回来为止。”铃儿淡淡道，“姐妹们，准备花遁吧。”

    “花遁？”张浩又只能无奈地看向对方。

    好在四女已经习惯了，张浩感觉背后受了一掌后，整个人化作牡丹和兰花花瓣消散了。铃儿四女紧跟其后，只留下了几具替身。

    “你不担心张浩吗？”。见张浩离开，吕雉忍不住对着姒仙问道。

    “担心。”姒仙点了点头，“但是姒仙不想让主人分心，所以我会一直在这等他。”

    此时艾夏已经回到了尼茜寝宫，见到尼茜正在大厅等着她，她脸上的恼怒神色立刻变成了畏惧之色。

    “去干什么去了？”尼茜淡淡道。

    “我无找张浩了。”艾夏忐忑到。

    “我不是说了，张浩的事情晾在一边，现在我们要做的是顺利拿到国王的传承。”尼茜摇头道。

    “可是，我见那里只有几个人，所以以为机会来了。”艾夏咬牙道。

    “结果呢？”尼茜接着问道。

    “不想合欢宗的人也住进去了。”艾夏如实回答道。

    “她们去找那吊车尾干什么？”尼茜狐疑道。

    “还不是和那淫贼载歌载舞，酒池肉林。”尼茜没好气道。

    “这四人闹什么鬼？”尼茜莫名道，“管它呢，等几位师妹来了，任他们有天大的本事也翻不了天。”

    “六师姐什么时候到？”艾夏转而问道。

    “深夜，到时你去接应一下。”尼茜冷冷道。(未完待续……)

    第两百九十七章替身：


第两百九十八章 看客

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在亚特兰帝国东方的某处海面上，一道被血色点缀的紫色身影正不断向帝国飞行着，疾如风却静若寒蝉，若不是那一闪而逝的白光和在空气中留下的阵阵涟漪，就算合欢四艳也察觉不到有人经过。

    月魔牧诗语慵懒地看着波涛汹涌的海面，内心却打起了十分的精神，甚至海面下游过的几条飞鱼也逃不过她的眼睛，在这种情况下，一般人想要偷袭成功可不是简单的事情。

    牧诗语似乎也察觉到了危险，飞行的速度也是慢了下来，这也使得张浩终于能看清她的形体。

    只见她身穿一身紫色流光群，浑身都流转着紫色的荧光，若不是那掺杂在荧光之中的血气，很多人都会误以为这是哪处仙家福地出世的仙子。

    和张浩认识的女子比起来，这牧诗语的容颜只能算是姣好，但胜在身上有着一种书香墨气，举止也如大家闺秀，{无＋虽然比不上合欢四艳，但也算得上别具味道。

    随着不断接近铃儿等人，这牧诗语也是愈加感觉到危险，最后她竟然一个转身往回逃去。

    铃儿等人又怎么会放任她逃出，就当她刚转身的一刹那，海面上突然升起一朵巨大的水仙，花瓣快速闭合，试图将牧诗语一口吞下去。

    虽然实力差距明显，但是牧诗语也不会就这样束手就擒，于是他奋力踏空，吃力地躲过了水莲的偷袭。

    结果是刚出狼窝，又入虎穴，牧诗语的躲闪正好着了铃儿四女的道，四种鲜花组成的牢笼将其囚禁在了其中。

    牢笼变得越来越小，最后化作四条花瓣连成的绳索将牧诗语捆绑了起来，任其如何挣扎都无可奈何。

    见挣脱不出。牧诗语才狠狠地对现身而出的合欢四艳说道：“真没想到名震异能界的合欢四艳竟然会联手对我出手，而且还是偷袭，你们还真看的起我。”

    铃儿却是浅浅一笑道：“你应该清楚，我们可不喜欢打打杀杀，自然也不在意什么单打独斗的虚名，只要不伤到了你的宝贝身体就够了。”

    “身体？你们究竟想干什么？”牧诗语冷冷道。

    “没什么。就是想让你反过来帮我们而已。”铃儿微笑道。

    “可笑！”牧诗语冷笑道，“我怎么可能帮你们呢？”

    “你会的。”铃儿说道，“张浩，现在轮到你了。”

    听到了这个熟悉的名字，牧诗语不由地将目光放在了不怎么起眼的张浩身上。

    “你就是曾经夺取过金环身体却又放其自由的张浩？”牧诗语终于露出了惊慌之色。

    张浩也不回答，毕竟这种别人看似猥琐不堪的异能实在也不怎么值得炫耀，所以他只是对铃儿问道：“我该怎么办？”

    铃儿回答道：“月魔并非等闲之辈，所以我们只能用秘法将其意识减到最弱让人潜入进去。但话说回来，虽然师尊对你充满了信心。但是进入意识空间并非儿戏，如果长时间不能成功或者出来而念力耗尽，那你可能魂飞魄散甚至被人融合，所以不要浪费时间，切记。”

    “这个我懂。”张浩点了点头。

    铃儿四女这才演奏起各自的乐器，听到乐曲的牧诗语也是昏昏入睡，意识也越来越薄弱。

    “就是现在。”见牧诗语的意识弱到了极点，铃儿忙提醒道。

    张浩也不犹豫。直接施展起花遁融入了牧诗语的身体，话说这一招还的确有用。将身体化在花瓣融入对方的肉身，以后他也不用担心和姒仙合体后肉身没地方放了。

    待张浩的肉身彻底融入了牧诗语的身体，牧诗语的身体也出现了无数的牡丹和兰花花瓣的印记，她的身体也因此不断颤抖着，直到印记也彻底没入了她的肌肤。

    很快牧诗语突然睁开了眼睛，在一阵寒光之后她竟然露出了猥琐的神情并对铃儿说道：“成功了。”

    “你真是张浩？”铃儿确认道。

    “当然。”牧诗语说着将手放到身上四处乱摸。最后双手捂胸道，“这魔女的身材还真是不错哦。”

    “那就按计划行事吧。”琴儿淡淡道。

    “好的，那我就去梦魔那了？”牧诗语问道。

    “去吧。”琴儿点头道。

    牧诗语这才施展出生硬的血遁朝着亚特兰帝国而去。

    见牧诗语离开，铃儿忙说道：“琴儿，张浩真的这么快成功了吗？难道我们不确认一下吗？”。

    “不。他还没有成功，要知道张浩是一个有色心没色胆的人，刚才不可能如此肆无忌惮。”琴儿摇头道，“不过他也还没有失败，一切都只能靠他自己了。”

    “难道我们不帮忙吗？”。可儿忐忑道。

    “无须帮忙，如果他真是一个废材，根本不值得我们帮助，更不值得师尊如此在意。”铃儿也接着说道。

    “那他会不会魂飞魄散？”可儿紧张道。

    “师尊不是说了吗？以张浩的执念是不可能魂飞魄散的，最坏的结果是他的执念永远留在牧诗语意识里，最终和她的意识彻底融合而占据主导，不过那时候，他也将永远是月魔牧诗语了，既是魔人又是女人，这不是师尊想要的吗？”。欢儿邪笑道。

    “说的也是。”可儿这才舒了一口气，“但话说回来，这夜魔的胸部不是很大。”

    听到可儿的话，其余三女不由地无奈叹了一口气，要知道她们没少遭可儿这个袭胸大盗的罪。

    见自己已经逃远了，牧诗语这才舒了一口气，她忙进入了自己的意识空间，控制着意识空间的自己将空间里所有的人全部灭杀，无论张浩藏身在谁的体内，结果只能是魂飞魄散。

    “区区废材竟然敢打我身体的主意，那合欢四艳也可笑至极，你们就等着我帮你们吧。”牧诗语说完便脱离了意识空间的自己，并将一切恢复了原样，毕竟一个没有过去的人就像记忆只有六秒的金鱼，没人希望自己的过去被抹杀或者篡改。

    待牧诗语离开，张浩不由地舒了一口气，也不知他是运气好还是运气差，竟然直接让其钻入了牧诗语的体内。

    原来张浩进入意识空间后，竟然直接钻入了山脚下的一处民户里，此时竟然有一个婴儿躺在襁褓里，而张浩正朝着婴儿的身体撞去。

    张浩暗叫不妙，毕竟这婴儿连走路都不行，等到婴儿长大了，他的念力也早就消耗光了。

    还在在这关键时刻，张浩竟然学会了操控自己的运动轨迹，于是在轻轻掠过襁褓之后，他竟然冲天而起朝着山上飞去。

    很快他在山上的一处山庄中找到了意识空间的牧诗语，和外面的她比起来，这牧诗语神情极为憔悴，脸色也是苍白，但是身上的那种书墨气依然没变，而且更显得楚楚可怜。

    于是为了更接近牧诗语，张浩朝着她身边的娇小丫鬟飞去，不想牧诗语的手绢突然掉在了地上，丫鬟顺势去捡，竟然躲过了张浩的附身。

    张浩想要折返已经来不及了，毕竟他对自己轨迹的掌控也不是很熟悉，所以他只能无奈地钻入了牧诗语的体内。

    当然，这变故有好处也有坏处，好处自然是侥幸逃过一劫免于魂飞魄散，坏处就是他根本控制不了牧诗语的身体，这也意味着他还是什么也做不了，只能沦为看客。(未完待续……)

    第两百九十八章看客：


第两百九十九章 牧诗语

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在反复确认自己的身体和意识没有异常后，牧诗语这才放心地往约定的地点飞去。

    此时艾夏已经早早地等待在那里，见到那紫色的血影，她却无奈地摇了摇头并呼唤道：“六师姐，你终于来了。”

    “你是七师妹？”虽然感觉到了那股熟悉的气息，牧诗语还是警惕地问道。

    “正是。”艾夏点了点头，“师姐请随我走吧。”

    牧诗语也不多言，她直接化作一道血光钻入了艾夏的衣服里，让人以为其只是艾夏被蚊子咬上一口的伤疤，一直到了尼茜公主的宫殿才现形而出。

    见月魔终于来了，尼茜公主也是稍稍送了一口气。

    “师妹，这次行程还算顺利吧？”尼茜公主关切道。

    “稍微除了点意外。”牧诗语摇头道，“合欢四艳竟然在途中伏击我。”

    %无%错%“她们不是在神社原来的别院里唱歌跳舞吗？”。尼茜公主忍不住对着艾夏问道。

    “我真的看见她们在那唱歌跳舞，如果不信师姐可以去看。”艾夏匆忙辩解道。

    “算了。”牧诗语轻轻摇了摇头，“若是她们有意隐瞒，就连你我都看不出端倪，更别说七师妹了。”

    “那你没什么事吧？”尼茜公主接着问道。

    “有什么事？”牧诗语轻轻摇头道：“说来可笑，这四人似乎是黔驴技穷了，既然让张浩那小子来夺我的舍。”

    “结果呢？”艾夏忍不住好奇道。

    “还能怎样？”牧诗语不屑一笑，“想必他已经魂飞魄散了，七师妹，师姐我总算给你报这个仇了。”

    艾夏点了点头，可是脸上并没有什么欣喜之色。

    尼茜公主也是微笑地点了点头道：“对了，那你是怎样从四人手中逃脱的？”

    说到这里。牧诗语不由地露出了得意的神色并说道：“我假装被张浩附身就脱身了，估计现在这四人还天真的以为我已经成了她们安排在师姐身边的卧底了。”

    “这样甚好。”尼茜公主含笑颔首道：“一切都朝着对我们有利的方向发展，等老二和老三赶来助我夺取了亚特兰帝国的传承，那整个帝国都会被我们血炼宗所掌控。”

    牧诗语点头道：“那我们也算是有了真正的安身之所，师尊也一定会重赏我们的。”

    “对了，现在这边的局势如何？”牧诗语接着问道。

    “已经不是很复杂。”尼茜公主轻松道：“亚特兰帝国的人都被我给骗了。现在主要任务就是提防合欢四艳，此外白千玺身边也有一绝顶高手，身边的亲卫团也不容小觑，不过等老二老三过来，一切难题也将迎刃而解。”

    “绝顶高手？”牧诗语皱眉道，“不知道神社来的是哪位老头。”

    “不是老头。”尼茜公主摇头道，“应该是一个女孩子，只可惜我一时分心，没有看清是谁出的手。”

    “连是谁出手都没有看清。”牧诗语不由地露出了慎重之色。

    “放心。这人我只会亲自对付。”尼茜公主不置可否道，“师妹连日连夜赶来应该很累了，不如先休息休息养养精神，明日或许就有一场恶战。”

    牧诗语点了点头，虽然心中还有些担心，但是大师姐都这样说了，她也不好多提，只能跟着艾夏进入了一间客房开始闭目打坐。

    再说会张浩。在牧诗语本尊离开记忆空间之后，他也算还是暂时安全了。只是没有行动自主权的他就像电视机的观众，根本决定不了电视机里到底是悲剧还是喜剧，甚至连换个台都没有办法。

    故而无法出去或者转移的他只能静静地待在牧诗语的身体里，看着她所看到的，感受她所感受的。

    此时牧诗语正站在山庄的门楼上，她呆呆地看着那条唯一上山的路。口中也是喃喃道：“小竹，你说父亲什么时候能回来？”

    她旁边的青衣丫鬟则安慰道：“二小姐，放心吧，老爷实力通天，又带了不少高手出征。一定能将那些魔人打得落花流水的。”

    牧诗语点了点头，随即看向了山庄内正在操练的子弟，随即又幽幽叹道：“只可惜我是逆阴之体，根本不适合使用异能，不然我也不用在这里空担心了。”牧诗语说着竟然剧烈咳嗽起来。

    丫鬟小竹连忙从怀中掏出一颗丹药给牧诗语喂下，这才让其身体稍微有所好转。

    “小竹，你说我是不是个废人？自己的自顾不暇，还妄谈为父母分忧。”牧诗语苦笑道。

    小竹连忙安慰道：“老爷夫人还有大小姐一定能找出灵丹妙药来治好二小姐您的。”

    牧诗语不再说话，她只是静静地看着那些操练自己异能的人，眼中也是充满了羡慕之色。

    在校场上有一帅气小伙见牧诗语正盯着这里，他也连忙抬起头对着牧诗语露出了谄媚的笑容。

    牧诗语似乎很讨厌眼前的男子，故而她不由地皱起了眉头并望向了其他方向。

    也就在这个时候，一个两鬓斑白却又容光焕发的中年男子出现在了牧诗语面前。

    “诗语，你身体本就弱，怎么能在这吹风呢？”姨父关切道。

    牧诗语点了点道：“谢姨父关心，诗语在屋里闷得慌，想出来透透气，很快就回去了。”

    姨父微笑着点了点头道：“诗语，你岁数不小了，身体又偏弱，是时候找个男人来好好保护你了。你看我家那侄子仪表堂堂，关键还对你情有独钟，若是你有……”

    还没等姨父说完，牧诗语便插嘴道：“有劳姨父挂心了，只是诗语还不想嫁人。”

    “这个我懂。”姨父笑道，“要不你们两个小辈有机会聚一聚？”

    “改天吧。”牧诗语淡淡道：“我累了，小竹，扶我回房吧。”

    见牧诗语回房，姨父终于露出了恨戾的神情并咬牙道：“敬酒不吃吃罚酒，若不是见你是牧天山庄的二小姐，并且还有几分姿色，我才不会让我侄子娶你这个病秧子呢。”

    回到房里，小竹忍不住问道：“这王公子的确算得上仪表堂堂，小姐为什么不喜欢呢？”

    牧诗语不屑地摇了摇头，“他们王家都是这样，表面一套，暗地一套。若不是母亲死得早，也不会让他们在这里得势。”

    小竹点了点头道：“说的也是，不过他们也说的对，小姐已经十六了，是该找一个好归宿了。”

    牧诗语闻言竟然露出了幸福的微笑，随即她从画卷中取出了一副悉心珍藏的画卷。

    “小竹，帮我展开。”牧诗语微笑道。

    画卷随即暂开，上面竟然是一个绝美的男子——血侯，不此时应该是朱楚才对。

    “竟然是朱公子。”小竹忍不住羡慕道，“不过小姐别怪小竹多嘴，小竹一直觉得他和那刘小姐更像一对。”

    “是吗？”。牧诗语不高兴道：“我倒是觉得刘小姐和那余公子挺配的，再说，若是我的病治好了，我也不会比那刘小姐差。”

    躲在牧诗语身体里的张浩瞬间无语，又是血侯啊，真不知道有多少女子喜欢他，他还真称得上开过后宫的男人啊。(未完待续……)

    第两百九十九章牧诗语：


第三百章 你的另一面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然嘴上不愿意承认，但是牧诗语心里也清楚，刘絮薇和朱楚真的很相配，更别提她只是废人一个。￥f，

    所以牧诗语只能呆呆地回忆着朱楚的相貌，同时憧憬着一幅幅美好的画面，并将其画了下来。

    也不知画了多久，小竹终于有些受不了了，于是她嘟哝道：“小姐，已经到了吃晚饭的时候了。”

    “是吗？”牧诗语这才醒悟过来，“时间过得这么快？”

    “已经过了很久了。”小竹笑道，“今天还是直接让膳房将饭食送过来？”

    “送过来吧。”牧诗语点头道：“父亲，姐姐都没有回来，我也不想见到二娘一家。”

    小竹点了点头，随即让膳房的伙计将饭菜送到了牧诗语的闺房。

    或许是因为牧诗语体质太弱的缘故，桌上的菜食都以素菜为主，若是以往牧诗语都会习以为常，可是今天的她却觉得一直提不起胃口。

    她终究是夹了一口淡而无味，更本勾不起她的食欲。

    “小姐，怎么了？没胃口吗？”见牧诗语不再动筷，小竹忍不住问道。

    “不是，只是突然想吃一些有滋味的，还想吃点荤食。”牧诗语也是莫名道。

    “可是，小姐你向来都不吃那些东西？”小竹也是奇怪道。

    牧诗语也是无奈地摇了摇头，“我也不清楚，但是我肚子真的很饿，却偏偏吃不下眼前的素食。”

    “那我再让厨房重新辈上一份？”小竹问道。

    “去吧。”牧诗语也是点了点头。

    这次上的是大鱼大肉，牧诗语的食欲竟然莫名地被激发出来，所以她也是试探性地拿起了筷子朝着一只鸡腿夹去。

    “小姐，还记得上次你吃了一口鸡腿。结果吐了三天三夜。”小竹还是忍不住提醒道。

    “我还记得。”牧诗语咽了咽口水，“可是不知为何，我真的很想吃。”

    牧诗语说完对着鸡腿轻轻咬了咬一口，那香软的口感让其心情瞬间舒畅，为什么她以前就没有发现呢。

    “小姐，怎么样？”小竹已经备好了洁具。以免牧诗语再次吐出来。

    “很好吃。”牧诗语点头道，身体也没有半分异常。

    小竹这才开心道：“肯定是小姐的病情开始好转了。”

    “真的吗？”牧诗语也是惊喜到，毕竟除了这缘由，似乎没有其他理论可以解释这一次。

    “那我就多吃点。”牧诗语高兴道，同时直接用手抓起了鸡腿大口啃了起来。

    “小姐，你这是。”小竹瞬间石化了，因为眼前的小姐虽然还是那个小姐，但是动作大大咧咧的有些像个男人。

    “我这是怎么了？”牧诗语这才反应过来，也幸亏周围没有外人。那她真的无地自处了。于是她尴尬地将鸡腿放回了碗里，然后继续小口吃起来。

    不知为何，这一顿饭是她记事以来吃的最香的一顿饭，或许正如，她的病开始慢慢好转起来了吧。

    小竹收拾好碗筷便离去了，看着她离去的背影，牧诗语的视线竟然死死锁定在了她那摇曳生姿的背影身上，心中竟然隐隐有种冲动将这诱人的身姿搂入怀里。

    “我这是怎么了？”牧诗语顿感身体燥热。内心浮想联翩，可偏偏不是她以前想要的东西。

    于是乎她只能回到书桌前继续作画。可是想着小竹离去的背影，她根本就静不下心来。

    “或许是天气太过燥热了吧。”牧诗语喃喃道。

    “完放下了握在手中足足有半个时辰却未下一笔的毛笔。

    由于牧诗语体质偏弱，故而她的沐汤除了像平常大家闺秀一样放一些香花之外，还放了一些药材。那浓郁的药香和花香融合在了一起，竟然形成了一种自然的味道。

    为了早点结束自己心神不宁的状态，牧诗语在小竹的侍奉下褪下了衣裳并进入了浴池。

    由于身体不好，使得牧诗语的玉兔并没有发育得非常好，这一直是其遗憾的地方。只是如今看来，她又产生了另外的感觉。

    或许是牧诗语很少外出和受伤的缘故，这使得她的肤色不仅白如冰雪，肤质也是吹弹可破，在这样的皮肤映衬下，纵然她的玉兔不显得丰满，却也变得极为精致，宛如一对精美的艺术品。

    “真美。”牧诗语喃喃道。

    “什么？”小竹忍不住问道。

    “我说这些鲜花。”牧诗语忙红着脸道，“小竹，你先出去吧。”

    “可是……”小竹一时无所适从。

    “放心吧，又不是什么重活累活，我一个能做的到的。”牧诗语微笑道。

    虽然有些奇怪，但小竹还是点了点头并走了出去。

    见四处无人，牧诗语的心情竟然莫名紧张起来，她再次将注意力放在了自己的玉兔之上，心跳也是莫名地加速。

    她不自觉的抬起了自己右手，不知为何，这只他用过了十余年的手今天看来格外显得纤细美丽，也不知这两件艺术品碰撞在一起会产生什么样的火花？

    于是她慢慢地将食指触碰到了自己的胸部，一种奇怪的感觉传遍全身，让其再一次将食指碰到了自己的胸部。

    “好奇怪哦。”牧诗语还是第一次这样对自己的身体感到好奇与心动，于是她开始用双指在玉兔上游走并享受着这种刺激的感觉。

    “为什么只是触碰胸部，全身却都有感觉。”牧诗语说着竟然对着自己的胸部揉捏起来，右手也慢慢向腹部划去，朝着那个感觉最奇怪的地方探去。

    “我到底怎么了？我在干什么？”牧诗语突然醒悟过来，要知道这个时代的人十分保守，纵然是异能者，也不能脱俗，所以这一切都让牧诗语无地自容。

    所以她匆忙从浴池了跑了出来并用一块轻纱遮住了自己的酮体，以免自己的清白被自己给侵犯。

    而张浩则在牧诗语身体里静静地看着与感受着，毕竟身体的控制权在对方手里，张浩完全抱着隔岸观火的态度，根本就没有什么负罪感和羞愧感，就好像两台电视里同时在放喜羊羊和岛国动作爱情片，该怎么取舍张浩根本不用犹豫。

    更重要的是，这牧诗语还真还她面子。当张浩觉得菜不对胃口，牧诗语就换了大鱼大肉；当张浩很欣赏牧诗语的身材，她竟然对着自己的身体把玩起来，殊不知这一切都是他自己的影响。

    所以在见到牧诗语将自己的身体遮盖起来，张浩的内心也忍不住遗憾到：“真可惜，好想多看几眼。”

    “真可惜，好想多看几眼。”牧诗语对着自己被遮盖的酮体叹气道，不过她很快就反应过来，又是她也是慌张道：“我怎么会说这一句？是谁在我脑袋里面？”

    张浩没想到牧诗语会发现自己的存在，更没想到自己竟然能和牧诗语交流。所以为了不让事情闹大，张浩忙假装平静道：“我是你的另一面，也是你真正的一面。”(未完待续。。)u


第三百零一章 尸骨未寒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    牧诗语虽然身体虚弱，不能使用异能，但是她从过不少奇闻异事，所以张浩也不可能那么容易糊弄她的。∈♀，

    所以在听到自己意识里有人在说话，她也不由地害怕起来，“什么我的另一面，我喜欢什么我难道知道吗？你一定是哪来的孤魂野鬼，竟然附身到我的身上来了，信不信我父亲将你打得魂飞魄散！”

    张浩知道糊弄是行不通了，估计这牧诗语现在的阅历都远超过他，若是他继续糊弄下去，极有可能弄巧成拙。

    但是他也不能示弱，毕竟他的目标就是让这牧诗语臣服，所以他也是冷笑道：“我是孤魂野鬼，是一个附身在你身上却没人能看出来的孤魂野鬼，你相信你父亲有实力将我逼出来吗？”

    牧诗语脸色稍显慌张，的确，虽然不知道体内的鬼怪为何没有获得她身体的控制权，但是可以肯定的是，能够瞒过山庄中所有高手的厉鬼肯定不是等闲之辈。

    于是牧诗语强装镇定道:“这可说不定，再说还有朱公子呢？”

    “你说的是朱楚吧？”张浩继续冷笑道，“就算他来了我也无惧，更别说他真的会来吗？”

    听到张浩这样一说，牧诗语不由地失落起来，的确，朱楚只是有一次将救过的一对孤儿寡母送到山庄收养并小住了几日，虽然和她都互通过姓名，但是她也不敢保证，朱楚将她的名字记在了心里。

    “你喜欢朱楚吗？”张浩接着问道。

    “这与你何干？”牧诗语不悦道。

    “你很在意自己这弱不禁风的身体吗？”张浩继续问道。

    “不用说了。”牧诗语摇头道。

    “我可以帮你。”张浩继续诱惑道，虽然这让张浩像一个诱惑她人身体的恶魔，但是他也无法计较那么多了。

    “真的吗？”牧诗语难以置信道，“你为什么要帮我？”

    “当然是有条件的。”张浩回答道。“前提是你将你的身体交给我。”

    “可笑。”牧诗语一口否决了张浩的提议，“将我的身体给了你，那就算我成了世间的女皇，这又与我何干？”

    “但是你这个弱不禁风的身体又能做什么？我可以给你力量，可以呼风唤雨的能力，这能拿到不是你想要的吗？”张浩不知道这话能不能触动到牧诗语。但他终究不知道别人到底追求着什么，毕竟像张浩一样的人并不是很多。

    “不用再说了。”牧诗语毅然决然道：“我是不会和魔人做交易的。”

    魔人？张浩心中忍不住叹道，这似乎反过来了，要知道这牧诗语才是魔人，自己可是奉神社大小姐之命来接管她的身体的。

    不过现在不是纠结谁是魔人的时候，张浩只能继续说道：“你如果真的不愿意和我做交易，早就向山庄的高手们交待一切了。”

    牧诗语最终还是点了点头，“没错，我的确很想治好自己的病。除了人的身体，只要这山庄有的我都可以给你，甚至没有的我也会想办法给你弄到。”

    “可是如果没有你的身体，我也一样什么都做不了。”张浩如实答道。

    “为什么一定要我的身体？”牧诗语不甘道，“要知道我的身体这么弱，你为什么偏偏盯着我不放？”

    “没有为什么。”张浩答道：“再说这个世界上除了你的身体，我实在没有什么看得上的。”

    “那既然谈不拢，那就别怪我不客气了。”牧诗语转而威胁道。

    “那你就试试吧。”张浩也不惧道。毕竟月魔牧诗语刚才离开，不可能这么快将注意力放进来。而且虽然在这里已经过了好几个张浩还有着大把时间来挥霍。

    牧诗语自然不会允许一个孤魂野鬼在自己身体里住着并影响着她的意识，她随即穿好了衣服准备让长辈来将其轰出来。

    牧诗语正准备踏门而出，门却被道：“小姐不好了，老爷所处的中路军被魔人埋伏包围。老爷不幸战死，遗体正在会山庄的路上。”

    “不可能……”牧诗语喃喃道，随即她又转而惊叫道：“这不可能！”

    道：“是真的的。”

    牧诗语没有继续说话。她只感觉好像天塌了一般，整个人一个踉跄跌倒在了地上。

    等到她再次醒来时，牧庄主的遗体已经送回了山庄，见到那血肉模糊却又熟悉的身影，她最后一丝期望也彻底消失了，她的眼泪如泉水一般的涌出，却偏偏没有哭出声音。

    她随后独自换上了一身素装并静静地跪在父亲的灵柩前，不再和任何人说话。

    “诗语，逝者已去，你身子太弱，经不起这么折腾，还是让世仁送你回去休息。”徐娘半老的王氏对着诗语柔声道。

    “不，我想多陪父亲一会。”，牧诗语摇头道。

    “若是你父亲在世，绝对不会愿意看到你这个样子的。”王氏摇头道，“但话说回来，老爷在世的时候，一直说若是看到你平安出嫁，就算下了黄泉，也足以安心了。”

    “你想说什么？”牧诗语已经没有心情和王氏虚以委蛇了。

    王氏也是开门见山道：“老爷已经去了，这一点就算再伤心也无法改变。而且你大姐诗烟已经成了神社的精英，有更大的天地等着她，所以这山庄以后就是你的了。”

    “然后呢？”牧诗语冷冷道。

    “你也知道，你身体偏弱，连普通人都打不过，所以若没有一个合适的人选来帮你，我怕山庄会立刻衰落，到时候老爷的心血也将付之一炬。”王氏接着说道：“世仁这孩子仪表堂堂，资质又不错，甚至神社都对他考察过，所以我……”

    “不用说了。”牧诗语直接打断了王氏的话，“父亲尸骨未寒，你们就想着怎么继承他的家业了，你们还要不要脸？”

    “诗语，你怎么能这样说呢？”王氏依旧是柔声道：“我们只是想在老爷灵前完成他身前未了之事，想必老爷泉下有知，一定会很高兴的。”

    牧诗语淡淡道：“二娘，虽然我不是你亲生，但是你毕竟我父亲名门正娶过来的，所以无论山庄变成什么样子，我都会将您当成亲娘一样供养，至于其他的，我没有心情去想。”

    “既然如此，你也是早些休息吧，你的身子不比其他人，不能熬夜的。”王氏点头道。

    牧诗语原本想一直在这里守下去，可是自己若是垮了，到头来只能便宜这群想吞占父亲家业的王家，所以她还是选择回房休息。

    见牧诗语离开，王氏脸上的温柔也消失不见，她叫住了正要跟上的小竹，“小竹。”

    “夫人有何吩咐？”小竹连忙恭敬道。

    王氏递给了道：“将这个加进小姐的茶水里。”

    小竹也不问这纸包里是什么，只是笑着回应道：“知道了，夫人。”

    不过这一切都被不远处的一个小女孩看在眼里，小女孩只有六岁大，但此时的她已极为灵秀，一看是个美人胚子，但是也没人想到她以后竟然是合欢四艳之首，力败梦魔凌钰乔的桃花仙子灵菡。

    道：“娘，她们要害二小姐。”

    “菡儿，你没看错吧？”妇人也是紧张道，虽然这里离灵堂有数百尺远，但妇人却对女儿的话深信不疑。

    “没看错，我现在就去告诉二着扔掉了手中的扫帚朝着二小姐的闺房跑去。(未完待续。。)u

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三百零二章 一剪没

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    牧诗语刚回到房间，还没来得及坐下放松放松已经快要失去知觉的双腿，一个，

    说实话，牧诗语虽然端庄婉约，但脾气却算不上温柔至极，所以若是别人这样闯进来他肯定会有些生气。

    可当她看清是灵菡时，心底里的怒气不由地消退下去，当然这不仅仅是灵菡的钟灵如菡芝，更多的是源于一种爱屋及乌。

    要知道灵菡可是朱楚带过来的，所以牧诗语一直对这一对母子极为关照，甚至连这灵菡的名字都是她取的。可惜的是，她不知道几百年后会发生什么，当她看着灵菡强忍着痛苦被吊在海面上之时，她的心里又是怎么想的？

    无论以后会怎么样，至少现在的牧诗语对灵菡很好，所以见灵菡唐突闯了进来，她也是温柔地摸着她的羊角辫道：“灵菡怎么了？”

    “夫人和道。

    “小竹？”牧诗语轻轻摇头道：“小竹从小就跟着我，又怎么会害我呢？”

    “可是我看得清清楚楚，听得明明白白。”小灵菡焦急道，“夫人让小竹将一种药粉加进你的茶水里。”

    “药粉，什么药粉？”牧诗语疑惑道。

    “这个我也不知道，夫人并没有说。”灵菡摇头道。

    牧诗语皱了皱眉头，她明白灵菡完全没有理由去骗她，可是她也不相信小竹会出卖她，不过她终究是留了一个心眼，到底是不是真的很快不就知道了吗？

    “灵菡，谢谢你告诉我这些，没什么事你就先回去吧，免得有人盯上你们。”牧诗语对灵菡柔声道。

    灵菡点了点头。她也知道她能做的只有这些，所以见牧诗语已经将话听进去了，她也乖巧地退下了。

    灵菡刚走没多久，小竹竟然真的来了，不过她的神情还是像往常那样轻松，根本不像是有什么阴谋。

    “小姐。你的身体无恙吧？小竹也知道小姐你很伤心，却也不能和自己的身体过不去。”小竹关切道。

    看着小竹那真诚的眼神，牧诗语开始怀疑是不是灵菡听错了，毕竟隔的太远，灵菡是个小孩，听错了在所难免。

    “其实只是有些麻，休息一会就好了。”牧诗语轻轻摇头道。

    “那着为牧诗语倒上了一小杯茶。

    牧诗语点了点头，她端起茶水正要往嘴里送。不想脑海中突然传来一道声音：“不能喝！”

    不能喝？牧诗语一时间愣住了，她猛然记起灵菡的话，这小竹真的会出卖她吗？

    于是她放下了茶杯，故作沉思，迟迟不将茶水送入口中。

    “小姐，你怎么了？是不是不舒服？”小竹柔声问道。

    “没什么，只是在想些事情。”牧诗语淡淡道。

    “在想老爷的事情吗？”小竹转而忧伤道。

    “算是吧。”牧诗语点了点头。

    “的对。小姐犯不着让自己的身体受罪，想必老爷也不愿看到小姐你这般憔悴。所以小姐还是喝口水然后好好休息休息。或许一觉醒来，所有的忧伤都会淡了。”

    “小竹，你就这么希望我喝下这口水吗？”牧诗语的语气变得越来越冰冷。

    “小姐哪里的话？”小竹不由地忐忑起来，“我只是希望小姐能好好休息。”

    “水里没放什么吧？”牧诗语质问道。

    “就放了一丁点香蜜，夫人说这对小姐的身体好。”小竹回答道。

    “是吗？”牧诗语咬牙道，虽然她隐隐觉得自己拆穿了小竹的阴谋。但是心里却是越来越不好受。

    “是真的。”小竹点头道，“要知道小竹从小跟着小姐长大，小姐难道连小竹都不相信了吗？”

    “不是我不相信你，是你太让我失望。”牧诗语悲恸道，“如果你真的没做什么。那你将这茶水给喝了。”

    “了什么？”小竹连忙退了两步。

    “没人对我说了什么，如果真是香蜜的话，那你为什么不敢喝？”牧诗语冷冷道。

    “我……我喝。”小竹也知道是骑虎难下，只能一口将茶杯里的水喝了下去。

    喝玩茶水之后的小竹依旧是泰然自若，于是她对着牧诗语柔声道：“小竹理解着要转身离去。

    “不许走。”牧诗语突然抓住了小竹的手腕。

    “小姐，你到底想干什么？”小竹神情挣扎道。

    “你就在这待着，哪都不许去。”牧诗语说着便拉着小竹坐了下来。

    “小姐，你今天到底是怎么了？”小竹不解道，不过虽然她尽力掩饰，脸上的红晕终究是掩盖不住。

    “你如果想让我相信你，那就好好待着。”牧诗语还是第一次这样对小竹严厉，但是她也知道，这是小竹也是自己唯一的机会。

    可惜的是，小竹终究让她失望了，只见小竹的脸慢慢变得通红，浑身也开始发热，虽然她尽力忍住，但是时不时也会将手放到衣襟之上，似乎想要将衣服扒开。

    看着小竹那欲壑难填的样子，牧诗语自然是愤怒至极，但另一方面，她心中也隐隐有了一种小冲动，当然这是张浩在作祟。

    “实话了吧？”牧诗语冷冷道。

    “我什么都没有做。”着便挣脱而去，而牧诗语的力气根本制不住她。但此时事实已经明了，牧诗语也没有必要拽着小竹不放了。

    “父亲，这偌大的山庄，我到底能相信谁？”牧诗语苦笑道。

    “相信我。”张浩突然说道。

    “可笑，我还没找你算账呢，你又蹦跶出来了？”牧诗语不屑道。

    “刚才若不是我提醒你，你早就上他们的当了。”张浩也是毫不客气道。

    “就算你这么说，就算全世界的人都背叛我，我也不会相信你们这些恶魔的。”牧诗语冷冷道。

    张浩再次无语，被恶魔说成恶魔的感觉还真有些特别。

    “二小姐，真厉害，不但识破了小竹的暗算，还知道我就躲在门口。”一直垂涎牧诗语美色的王世仁竟然闯了进来。

    “你想干什么？”牧诗语这才意识到，既然下了春药，肯定会有男主登场。

    “我姨妈说了，让我们将生米煮成熟饭。”王世仁淫笑道。

    “你给我滚，我姐知道了是不会放过你的。”牧诗语大叫道。

    王世仁面无惧色道：“这里都是我们的人，等我们生米煮成熟饭，到时候再找人作证，说你主动诱惑我。这样我不但没事，人们还会记住你这个父亲尸骨未寒就去勾引男人的淫荡货。”

    “你们好狠毒。”牧诗语说着便拿起茶壶朝王世仁砸去，可惜她身体太弱，只将茶壶扔到了自己的脚下，又何谈砸人。

    “你这弱着便将牧诗语按到在了床上，而牧诗语根本无力挣扎。

    张浩也是彻底崩溃了，他这次怎么没有变成灵菡了？虽然是小萝莉，却也比在这里不能动弹要好，更重要的是，他也要跟着牧诗语一起**了。

    作为新一代的青年，主动接受各种性教育的张浩自然知道等会的感觉会很爽，但是他还是浑身汗毛都起来了。更别说好几次美女对自己投怀送抱他都将自己的第一次给保留了下来，所以他断然不能让其第一次用在了男人身上。

    所以张浩也不知哪来的力气，竟然控制住了牧诗语的双手。

    王世仁此时也是欲火焚身，他哪顾得上牧诗语的手舞足蹈，他直接将其压倒在了地上并褪下了裤子。

    虽然获得了双手控制权，但是张浩还是控制不了整个身体，所幸他发现了牧诗语早就准备好的剪刀，然后抡起剪刀朝着王世仁的命根子剪去。

    “啊！”只听见一声惨叫，张浩手中的剪刀便变得血淋淋的了，只可惜他不像凌钰乔和欢儿那样专业，终究只是剪下了一半肉虫。(未完待续。。)u


第三百零三章 庭审

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    王氏一家早在不远处等着来打圆场，不想却等来了屋中的一声男人的惨叫，众人也知道出大事了，于是也顾不上其他的人，便齐齐冲入了牧诗语的闺房之中。

    此时牧诗语神情冰冷地坐在凳子上，而王世仁却躺在床上惨叫着，下半身尽是鲜血，命根子也被剪去了一半。

    “牧诗语，你这种事情都做得出来。”王家姨父忍不住对着牧诗语怒骂道。

    牧诗语没有回答，因为她开始知道，面对这些无所不用其极的王家人，就算她说再多也没有用，倒头来只能是她的错。

    虽然同样嫉恨牧诗语，但是王氏却没有她弟弟那样丧失理智，毕竟王家的人命才是最重要的，所以她忙招呼着下人将王世仁抬了出去，“快去叫大夫。”

    随即牧诗语便被锁了起来，但这反而让其有时间静一静，也不知道这王氏会相出什么&amp;无&amp;错&amp;法子来报复她。

    “谢谢你。”虽然已经不能控制自己的双手，但是牧诗语还是对张浩柔声道，“若不是你，那些人就得逞了。”

    “你就不介意我控制了你的双手？”张浩也没有了刚才的做作，如今他更不知道将手放在哪，毕竟无论用那种姿势都有可能占了牧诗语的便宜。

    “当然介意，不过你放心，看在你救过我的份上，以后我会为你好好超度的。”牧诗语淡淡道。

    张浩实在无语，自己可是辛辛苦苦保住了他的贞操，可不想她还是要超度了自己。

    “那你有什么打算？”张浩接着问道，不知为何，他对牧诗语的遭遇开始感到同情。

    “天无绝人之路，只要有姐姐在。他们不敢拿我怎么样，但愿姐姐能平安无事。”牧诗语祈祷道。

    经过大夫全力救治，王世仁虽然称得上男人，却也丧失了进行正常性生活的能力，这还不如一刀切得干干净净呢，起码能断了他的念头。

    所以事情自然不能不了了之。要知道这王家可都是一些瑕疵必报的人，更重要的是，牧诗语的大姐牧诗烟一直没有消息，这也让王氏一家几乎肯定，牧诗烟也在大战中阵亡了。

    故而王氏放下了最后一丝担忧，于是他召集了家族大会，开始商讨如何处置这个断人子孙根的牧诗语。

    等牧诗语回到牧家祠堂，却发现经过十几年的经营，所谓的家族已经几尽被王氏所操控。真正能为牧诗语说的上话的人早已经不知道去了何方。

    不过牧诗语始终没有露出害怕之色，她很想看看这王氏真正的面目，更何况她早已经和张浩定下了约定，一旦她真的走投无路，她愿意将身体交给张浩。

    见诗语走到了堂下，王氏也没有了以往的柔和，她冷声对着牧诗语质问道：“你为什么要做出那种惨无人道的事情？”

    “这还用问吗？”。牧诗语冷冷道，“你们合伙想害我。这王世仁更是想非礼我，我这样做难道错了吗？”。

    “我们害你？枉我将你当成亲生女儿一样疼爱。你竟然说我等害你？”王氏也是义正言辞道。

    “说的比唱的好听！”牧诗语说着亮出了喝水的茶壶，“这是你让小竹加了点料的茶水，这就是证据。”

    “是这样的吗？小竹？”王氏明知故问道。

    “不是的，这是小姐命我加的。”小竹忙辩解道。

    “可笑，我怎么会让你加这些**之物？”牧诗语冷哼道。

    小竹面不改色道：“小姐虽然体弱，但心性淫荡。喜欢勾引男人，小竹虽然早就看不惯，但是碍于身份也不敢说什么。老爷在世的时候，小姐还能收敛一二，如今老爷刚刚去世。小姐就彻底失去了约束。在喝了这春意茶之后，竟然主动勾引表少爷。”

    虽然牧诗语早做了心理准备，但听到这些诬陷之后，也是气急交加，一丝鲜血竟然直接从嘴角溢了出来。

    “没错。”王世仁也是点头道：“我本就欣赏二小姐的美貌，在二小姐的主动诱惑下，我自然是把持不住。可不想她竟然以庄主的地位作为筹码，要求我用魔道之法治好她的病，我自然是不答应，不想她竟然做出这种事情来。”

    “诸位都听到了吗？”。王氏冷冷道：“这牧诗语伤风败俗不说，竟然还想动用魔道禁术，如今犯下这种不可饶恕的大罪，我建议将其逐出牧家，并交给神社处置。”

    众族人不由地点了点头，要知道他们不是被王氏收买，就是被人抓住了把柄，所以纵然事情还有众多疑点，他们都齐齐点了点头。

    面对这种结局，牧诗语又是吐了一口鲜血，要知道眼前的人都是所谓的正道人士，可正道又是什么？

    张浩虽然知道自己离获得牧诗语的身体只有一步之遥，但是他的心中却泛起了不忍，不过不忍归不忍，毕竟结局已经无法改变，牧诗语已经成了月魔。

    但是张浩却觉得疑惑，这牧诗语不是在入魔前杀了近万条性命吗？难道一切都只是这么简单。

    就在牧诗语彻底绝望之时，祠堂外突然传来了一道声音，“想诬陷我妹妹，有问过我的意见吗？”。

    牧诗语的眼睛突然一亮，看来这个世界并非没有希望。众人的视线也不由望向了门口，只见一位一身白衣的女子和一位身穿金色铠甲的男子并肩走了进来，他们都有一个共同点，那就是胸前都佩戴着朱雀徽章，看来都是朱雀部队的人。

    “姐姐，你平安回来了？”牧诗语的脸上总算是露出了笑容。

    “姐姐的命硬着呢。”牧诗烟点头道，“只可惜我还是救不了父亲。”

    见到牧诗烟，王氏也是连忙哭了起来，“诗烟，你终于回来了，你知不知道，你父亲刚去世，这牧诗语就为了修炼魔道去勾引男人，你说这怎么办才好。”

    “我不相信我妹妹会做这样的事情。”牧诗烟冷冷道，“一定是你们诬陷她。”

    “你难道认为所有族人都会诬陷她吗？”。王氏坚持道。

    “总之，我们看重的是证据，如果没有证据，谁也不能拿我妹妹怎么样。”牧诗烟也是郑重道。

    “诗烟，我承认你是山庄里的第一天才，但是就算你资质再好，也不能将所有族人的决定当成儿戏，要知道你终究只是一个人。”见诱骗不行，王氏转而又威胁道。

    “不，诗烟不是一个人，她身边还有我。”牧诗语身边的金甲男子缓缓道。

    “你又是谁？”王氏冷笑道，“要知道这是我们宗族之间的事。”

    “这当然关我的事。”金甲男子冷笑道：“我可是诗烟的未婚夫。而且，既然这山庄是附属于神社，就应该考虑神社所有人的意见。你们不是比人多吗？现在山脚下驻扎着近万士兵，虽然他们都不是异能者，却也斩杀不少魔族，夫人不会不考虑他们的意见吧？”

    “你是在威胁我们？”王家姨父咬牙道。

    “怎敢？”金甲男子摇头道，“我们只是想知道事情的真相，想必夫人也不想被人欺骗吧？”

    王氏深吸了一口气，如今牧诗语有神社撑腰，她也不得不暂时服软，于是她缓缓道：“既然你们有疑问，那改日再审吧。”王氏虽然嘴上服软，但是神情依旧镇定，很显然她还有后手。

    牧诗语这才放松下来，不过张浩却知道，事情并没有完，因为那近万的军队已经出现了。(未完待续……)

    第三百零三章庭审：


第三百零四章 血伽罗的局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    和姐姐回到房里，牧诗语强表现出来的那丝镇定也瞬间崩塌了，她不由地扑到在了牧诗烟的怀里并哭道：“姐姐，为什么会变成这样？为什么我这么没用？”

    “这不怪你。≥≥，”牧诗烟无奈摇了摇头，“父亲的死我也不好受，但是现在不是悲伤的时候，你放心，只要有我在一天，没人能欺负你们。”

    “可是这王家已经控制住了我们山庄，姐姐你打算怎么对付她们？”牧诗语依旧是有些担忧道。

    “他们得瑟不了多久了。”牧诗烟银牙紧咬道：“我们已经找到了一些蛛丝马迹，似乎这王家和魔道勾结，甚至父亲所在的大军被伏击也和他们有关。”

    “你的意思是这些人害死的父亲。”牧诗语难以置信道。

    牧诗烟点头道：“只可惜我没有证据。”

    “可是就算如此，也不能让她们逍遥法外啊？”牧诗语不甘道。

    牧诗烟无奈道：“虽然你未来姐夫手上有近万的兵力，却也不能像魔殿那番肆意妄为，不过你放心，恶人终会有恶报的。”

    牧诗语轻轻地点了点头，却发现小灵菡一直在门口探头探脑。

    “她是谁？”牧诗烟忍不住问道。

    牧诗语忙招呼小灵菡进来并介绍道：“她是灵菡，是朱楚朱公子将她安置在我们山庄的，她的感知异能非常不错，若不是她，我恐怕已经中了王家的圈套。”

    “感知异能？”牧诗烟也对眼前的孩子好奇起来，以灵菡的年纪竟然能偷听到王氏说话却不被察觉，这某非是传说中的天才。

    但在端详了灵菡之后，牧诗烟却摇了摇头，“难怪朱楚不将她带回神社。原来是资质太差。”

    “资质太差？”牧诗语不禁疑惑起来，“灵菡的资质还算差吗？”

    牧诗烟答道：“的确，以她现在的能力，在同龄之中算是鲜有敌手，但是她却是自然异能。”

    “自然异能？”牧诗语喃喃道。

    “没错，就像天地中灵物一样。人之中也不乏灵性之人，这种人天生就能使用异能，根本就不需要起点。”牧诗烟解释道。

    “这难道不是天赋异禀吗？”牧诗语疑惑道。

    “不是，由于她的异能是天地给的，就意味着她的巅峰就是出生的时候，随着她的年龄越来越大，异能也将越来越弱，最终会变成与普通人无异。”牧诗烟接着说道。

    “原来如此，但总比我这个废人要强。”牧诗语自怨自艾道。

    张浩也明白过来。为什么后来艳惊异能界的合欢五艳之首的灵菡并没有以感知异能闻名，原来是自然异能慢慢消退了。

    张浩也知道，原来灵菡的资质竟然是如此糟糕，和牧诗语和艾夏根本就不是一个级别的，但是她还是凭借着自己的努力一步步的走到的大师姐的位置，而且成了合欢宗永远的大师姐，注意说明她的心智远超人的想象。

    见小灵菡欲言又止，牧诗语这才问道：“灵菡。有什么事吗？”

    小灵菡点头道：“我感觉很不舒服，总感觉这山庄里有什么恐怖的存在。所以我娘让我来提醒你们小心点。”

    “真的吗？”有了上一回的经验，牧诗语对灵菡的话也变得深信不疑，而且在这山庄中，她也没有可以相信的人了。

    “是真的，这感觉就像村子里来了吸血魔族一样，而且这种味道比灭村时还要浓。”小灵菡点头道。

    “这里可远离战场。怎么可能有血炼宗的人？”牧诗烟不置可否道。

    “不过还是小心为上。”牧诗语慎重道。

    “妹妹放心，你别小看你姐姐，如果真有魔族魂进来，我一定叫它有来无回。”牧诗语轻笑道。

    此时在山庄某处隐藏的角落里，王氏一家正跪在一个黑影前瑟瑟发抖。

    “正是没用。枉我为你们做了这么多，到现在还没将牧诗语逼到绝境。”黑影幽幽地说道。

    “圣使请恕罪，就算我们掌控了牧天山庄，但也不是神社的对手啊。”王氏求饶道，“而且世仁已经成了半个废人，我们就算没有功劳也有苦劳吧。”

    “区区朱雀部队的一个小队长就想抢走师尊定好的徒儿？”黑影不禁冷笑起来，“王世仁，你现在是废人吗？”

    王世仁苦笑道：“做男人做到这份上，也算是废人了，还请圣使为我们报仇，但时候你就是山庄真正的主人。”

    “区区山庄，根本就不入我夜魔的法眼。”黑影冷冷一笑，“既然你的身体已经废了，给你换一个身体如何？”

    “可以吗？”王世仁难以置信道，“那我要朱楚的。”

    “神龙突击队成员都有印记护身，你杀了他简单，想要夺了他的身体并不是什么简单的事情，我可没有功夫去做这些。”夜魔摇头道。

    “那还有谁？要知道我认识的人之中，没有谁的身体我看得上的。”王世仁自负道。

    “牧诗烟那丫头怎么样？”夜魔阴阴笑道。

    “牧诗烟？”王世仁难以置信道:“她可是个女人！”

    “你现在也不是个男人。”夜魔邪笑道，“想必没有其他方法更能让牧诗语感到绝望。”

    “求圣使开恩，我们王家只有世仁一条根了，你不能这样对他啊。”王氏忙哀求道。

    “你们王家的根早已经断了，是被牧诗语断的，难道你们不想用这种方式去复仇吗？”夜魔不屑道。

    “可是……”王氏一时不知道如何去辩驳，但是她终究放不下，毕竟这时代女子的地位不比现代，就算是异能界也不能免俗。

    “姑妈，不用说了，我答应了。”王世仁咬牙道。

    “世仁，你想清楚啊。”王氏还是提醒道。

    “圣使说的没错。”王世仁握拳道：“没有其他方法更能报这一剪之仇，而且你不是想要这牧天山庄的家业吗？一旦我成了牧诗烟，那这山庄就彻底是我们的了。更别说，就算是女人，总比我现在这个废人要好。”

    ……

    “好了，时间不早了，妹妹还是早点休息，我也回房了。”牧诗烟站起身说道。

    “姐姐别忘了灵菡的话。”牧诗语仍不忘提醒道，“还是让姐夫来接你吧。”

    “你把我当什么了？”牧诗烟不置可否道，“要知道你姐夫也是我的手下败将。”

    “那姐姐一路小心。”牧诗语点头道。

    “没关系的，这院子我走过多少次了，闭着眼也不会有什么危险，倒是你要注意身体，早点休息。”牧诗烟说着便朝对面的阁楼走去，她甚至对妹妹的神经兮兮感到可笑，或许是她最近压力太大了吧。

    “是谁？”牧诗烟突然发现假山后面有些异常，“是谁在装神弄鬼？”

    假山后面没有回答，但是牧诗烟却明显感觉到后面藏了一个人。

    “既然不出来，那就让我将你揪出来。”牧诗烟说着禁制飞向了假山后，却没见她再出来。

    大约过了半柱香的功夫，牧诗烟终于走了出来，不过神情却比变得有些古怪，有些妩媚与邪恶。

    明月当空，牧诗烟接着月色打量着池塘中的自己并理了理鬓前的秀发道：“正是有些麻烦，若不是有圣使相助，我还真成了这丫头的嫁衣，不过现在你已经是我王世仁了，不！应该是我就是大小姐牧诗烟才对！”

    牧诗烟说着便笑了起来，她随即看着牧诗语的阁楼上的灯光邪邪一笑，“妹妹，让我怎么疼惜你才好呢？不过好戏还是等着明天上演吧。”

    牧诗烟说完便盈盈向自己的阁楼走去，步态轻盈，举止端庄，根本没有半点违和感，只是比往常更加罢了。(未完待续。。)u


第三百零五章 局势突变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    夺舍可分为半夺舍和完全夺舍，像张浩夺舍金环时没有吞噬她的意识，这就是半夺舍。而所谓的完全夺舍则是将自己意识与对方彻底融合，与半夺舍不同，这种夺舍是不可逆的，而且稍有不慎就会丧失主导地位，徒为别人的嫁衣，所以完全夺舍又比半夺舍要凶险几分，故而不到万不得已，就算是厉鬼也不会选择完全夺舍。

    不过完全夺舍却有一个好处，那就是能快速代入对方的身份以及熟悉对方的**，而王世仁选择的正是完全夺舍。

    毕竟是两个意识刚刚融合，所以王世仁对自己身上的一切还是极为新奇，于是在第一时间她就将自己锁在了房间里，也不知在干些什么。

    于此同时，在隔壁的金甲男子金超早已经沐浴更衣，在随意翻看了几本典籍之后，他也有了几分困意。

    正当他要吹灭烛火准备上床之时，门外&lt;无&gt;&lt;错&gt;却传来了敲门声。金超一阵疑惑，这已经快要到三更天了，又有谁会来敲门呢？

    疑惑之下他也是打开了房门，却发现牧诗烟只是轻纱包裹着贴身衣物在门口搔首弄姿着。

    虽然有些奇怪，但是他第一时间也是欲火攻击，那刚刚还有些模糊的意识瞬间清醒过来了。

    “诗烟，你这是怎么了？”金超紧张道。

    “也没什么事？只是睡不着，所以想找个人来聊聊天，不知道有没有打扰你。”牧诗烟妩媚道

    “当然没打扰。”金超摇头道，“只是你这身打扮……”

    牧诗烟随意地打量了下身子，接着漫不经心道：“既然已经到家了，就没那么多约束了，怎么？不喜欢吗？”。

    “当然喜欢。”金超尴尬道：“只是你父亲还未下葬。你这样做似乎有些不太妥当吧？”

    “你没看我一身白吗？”。牧诗烟指了指穿在身上的贴身衣物。

    事实上金超巴不得牧诗烟穿成这样，只是奇怪造成的警惕让其没有识破自己禽兽的一面，所以见牧诗烟坚持，他自然欣然将牧诗烟引了进去。

    “你妹妹怎么样了？”金超嘴上这么说，眼睛却直勾勾地盯着牧诗烟的乳沟。

    “我调查过了，真没想到她竟然会勾结魔道。还将别人的命根子给剪了。”牧诗烟轻佻笑道。

    “不会吧？”金超难以置信道，“你妹妹看起来不是这样的人，而且你之前不是说，你相信自己的妹妹吗？”。

    “我当然相信是她的错。”牧诗烟点头道，“我们就是一个模子刻出来的，**本就比一般人要强上许多，若不是有父亲压着，我们才不会表现得和以前那般，只是没想到妹妹为了一己私欲做出那样得事情出来。”

    “你说什么？你说你只是被你父亲压着？”金超根本不相信牧诗烟会说出这样的话。

    “当然。我当初也说过结婚后才将身子给你，如今父亲已经去世了，你想怎样就能怎样。”牧诗烟说着便褪下了身上的轻纱。

    面对这种诱惑，金超终究是忍不住了，他像一只饿狼一般将牧诗烟推到在了床上，并进入了一阵翻云覆雨之中。

    也不知折腾了多久，金超终于是有气无力地瘫软在了床上，但话说回来。能在某人葬礼中上了他的女儿还真是刺激，也不知死者若是知道了。会不会从棺材里挑出来。

    当然一切都只是房中事，如果他知道几百年后有人在父亲的葬礼上请人跳脱衣舞助兴，想必他也不会觉得如何过分了。

    牧诗烟也依偎在了金超的怀里，她脸上挂着满足的微笑，如果之前她的心中对新性别还有芥蒂的话，现在只剩下满足了。如果能将牧天山庄再掌控在手中，那她的生活也算得上破而后立的完美了。

    “金超，我是不是很骚？”牧诗烟妩媚道。

    “当然。”金超淫笑到，“但是我喜欢。”

    “那你喜欢以前的我还是现在的我？”牧诗烟接着问道。

    “当然是现在的你。”金超毫不犹豫地问道。

    “那如果有谁想要害我，你会不会一直站在我一边。”牧诗语撒娇道。

    “当然。如果谁想对你不利，我一定让他吃不了兜着走，更别说我手下还有万名兄弟。”金甲男子点头道。

    牧诗烟闻言终于露出了邪恶的微笑，如今牧诗语唯一的依仗都变成她的了，牧诗语应该会彻底绝望了吧？

    不过她没想到的是，夜魔一直在暗处冷冷地看着这一切，“就让你好好享受这几天，不久后你们就会成为月魔归位的祭品了。”

    第二天天才蒙蒙亮，祠堂里的鼓声再次响起，听到鼓声的牧诗烟也是一惊，难道姐姐这么快找到了王家勾结魔道的证据了。

    所以她也不墨迹，吃力穿好衣服后，她便匆忙往祠堂跑去。

    等她进入祠堂，却发现情况有些不对劲，因为她发现所有人包括她的姐姐都充满敌意地看着她，而王世仁的尸体也摆在了祠堂中央，也不知他什么时候死去的。

    “牧诗语，世仁不堪屈辱已经自尽了，你说你怎么负责吧！”见牧诗语进来，王氏第一时间批头骂道。

    “死了活该，竟然想着自杀，算他还有点脸皮。”牧诗语不屑道。

    “混账！”牧诗烟说着竟然狠狠抽了牧诗语一个耳光。

    “姐姐，你……。”牧诗语捂着脸说道，虽然她尽力不让自己哭出来，但是泪珠还是不住地往下掉。

    “你从小嚣张跋扈也就算了，那时都是一些小错，我们可以睁一只眼闭一只眼，可是如今犯下这等大错，就算我是你的姐姐，我也不能护着你了。”牧诗烟呵斥道。

    “姐姐，你说什么？”牧诗语彻底呆住了。

    “作为山庄的继承人，我决定将你轰出牧家并交给神社定罪。”牧诗烟转而对金超问道：“按照神社的律法，应该如何处置她？”

    “虽然涉及到一条人命，但由于王世仁是自杀，所以她不用偿命，不过勾结魔道伤人身体，足以令其永生为妓。”金超回答道。

    “我不要做妓女！”牧诗语难以置信道：“姐姐，你昨晚不是还说，要调查出王家和魔人勾结害死父亲的真相吗？”。

    “真是冥顽不明。”牧诗烟不屑道：“自己有错，还想冤枉别人，看来你没得救了。”

    “不用再说了，你姐姐不是你姐姐了。”作为过来人，张浩自然猜出了什么事情。

    “不可能的！不可能的！难道灵菡的话真应验了？”牧诗语疯癫道。

    “说到灵菡，这让我想起那对贱人母女，若不是她们做帮凶，你的奸计也不会这么容易得逞。”牧诗烟冷冷道，“来人啊，将那对母女和牧诗语一起押进大牢，等父亲入土之后再做处置。”

    见牧诗语被押走，牧诗烟竟然擦了擦脸颊流下的一滴眼泪，“我竟然哭了？”

    王氏知道，她的外甥一向懦弱，不可能表现得如此决绝，所以她也不由地疑惑道：“你到底是不是诗烟？”

    “我当然是诗烟。”牧诗烟冷笑道，“不过你放心，无论我是谁，我都会将你当亲生母亲或者舅妈一样看待，但前提是我是这里的主人，明白吗？”。

    “明白。”王氏忙点头道。

    “好了，就差最后一点油就可以完成任务了。”牧诗烟诡异笑道。(未完待续……)

    第三百零五章局势突变：


第三百零六章 月祭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    牧诗语刚被押进大牢，灵菡和她的母亲就被推了进去。

    牧诗语也终于从茫然中惊醒过来，她对着灵菡母女愧疚道：“对不起，都是我害了你们。”

    灵菡母亲摇头道：“小姐哪里的话，若不是你，我和灵菡也不知在那颠沛流离呢。”

    “不用担心。”小灵菡却是镇定道：“朱楚哥哥会来救我们的？”

    “是吗？”。事情到了这种地步，牧诗语终于不再幻想了，她无奈苦笑道：“是吗？或许他连我们的名字都没有记住。”

    小灵菡也不由低下了头，的确，就算朱楚可能对她有印象，但是那时的她根本就没有名字。

    “放心吧，有我在，没人会伤害你们，大不了大家都不要活了。”牧诗语咬牙道，不过她的心中始终牵挂着自己的姐姐，到底是谁做了这些，而一切有机会挽回吗？

    (无—刚刚想到这里，牧诗烟却迈着轻盈的步子走进了牢房。

    “姐姐！”事到如今牧诗语还是忍不住叫出了这两个字。

    “姐姐？”牧诗烟冷冷一笑，“我是你姐姐吗？”。

    “你到底是谁！”牧诗语咬牙道。

    牧诗烟并没有回答，她只是轻笑着挑起了牧诗语的下巴，“真是漂亮，就连我都不由地嫉妒起来，只可惜是个病秧子，中看不中用。”

    “你到底是谁，你想怎么样，你要怎样才能放过姐姐？”牧诗语咬牙道。

    “放过，到了现在我能放过吗？我舍得放过吗？”。牧诗语手指轻轻滑过了自己的脸蛋，“其实你不用害怕，我是来感谢你的。”

    “感谢？”牧诗语疑惑道。

    “当然，若不是你的那一剪这么干脆。我怎么会知道，原来做你的姐姐是这么的幸福。只可惜你姐姐不会利用自己的优势，不过你放心，以后我不会将自己的美貌继续浪费下去了。”牧诗烟邪笑道。

    “你是王世仁！”牧诗语惊道。

    “回答正确，不过王世仁已经死了，我现在可是牧诗烟哦。”牧诗烟得意道。

    “你！你赶紧从我姐姐身体里出来！”牧诗语说着扑向了牧诗烟。

    “别天真了。”牧诗烟轻轻一挥衣袖就轰走了牧诗语那孱弱不堪的身体。“我说了，我现在已经是你姐姐了，已经分不开了。”

    “你究竟想要怎样？”牧诗语绝望道。

    “我喜欢你这表情，我相信圣使大人一定也会很喜欢的。实话和你说，我就是想让你感觉到绝望，你身边不是还有这对母女吗？如果她们死在你姐姐的手中，你会变成什么样子？”牧诗烟说着掏出一把匕首对准了灵菡的母亲。

    “不要！不要！”牧诗语惨叫道：“里面那个厉鬼，我答应你的交易，我需要力量。我需要力量！”

    张浩没想到会用这种方式得到牧诗语的身体，无论这是不是趁人之危，张浩的心情终究是不好受，这哪叫半夺舍？这完全是揭别人的伤疤来恶心自己。

    但是无论如何，张浩的目的已经达成了，正当他准备接受牧诗语的身体并了却自己的心结之时，令他意想不到的一幕出现了。

    或许是由于牧诗烟实力远超张浩的缘故，就算牧诗语的意识将身体给了他。张浩却依旧不能获得牧诗语的身体控制权，更别说去左右这意识空间。

    只见天上的满月突然变成了血红。方圆百里尽是鬼哭狼嚎，所有生灵的血气都感觉在缓慢流失并进入了牧诗语的胸口的月形印记之中。

    牧诗烟见状也是一惊，她知道自己完成任务，是时候离开寻找夜魔的庇护了。

    可是她很快发现自己被坑了，此时夜魔早已不见了人影，更别说庇护她了。虽说这血气流失速度极为缓慢。但是是人总有油尽灯枯的一天，而且她更担心的是，牧诗语在吸收完这些血气会变成什么样子？

    无奈之下她只能寻求金超的庇护，毕竟他的手下有近万兵马，就算这异象有些恐怖。她也不认为这牧诗语能在重重保护中奈何得了她。

    而此时的牧诗语正不断吸收着四周的血气，在血气的滋补下，她的逆阴之体不但不再是她的掣肘，反而使得她的力量越来越恐怖。

    但是她的意识也是越来越模糊，就算是张浩也无法左右，只能继续当成一个看客让剧情发展下去。

    牧诗语的头发已经变成了血红色，浑身魔气缭绕，就算灵菡母亲是个普通人，在经过灭村的大风大浪之后，她也知道牧诗语变成了什么。

    灵菡母亲自然知道继续恶化下去的后果，到时候不止是她，还有灵菡都可能性命不保。

    所以她也顾不上那么多，她直接冲向了牧诗语并抱住了她的身体，试图让自己的肉身挡住不断进入牧诗语身体里的血气。

    不过灵菡母亲终究是个凡人，血气像一道洪流一样直接贯穿了她的身体，只是一刹那整个人就失去了生机。

    “娘！”灵菡忍不住哭道，她没有想到自己的母亲会死在牧诗语的手中。

    只可惜灵菡母亲的牺牲并没有起到半分作用，此时牧诗语已经彻底失去理智，她唯一的想法就是杀人复仇。所以在面对这个阻挡自己力量来源的老太婆，她自然不会给其好果子吃，浑身血气震荡之后，灵菡母亲的尸体也被重重轰飞而去。

    “娘！”小灵菡哭着奔向了母亲的尸体，只可惜和她相依为命的母亲已经再也醒不来了。

    牧诗语冷冷地看向了眼前的小女孩，她的脑海中已经只有了一个字，那就是——杀，所以她的利爪也是慢慢朝着小灵菡抓去。

    看到这么杀害自己母亲的魔头，小灵菡的内心也是充满了仇恨，只可惜她没有牧诗语的体质，于是她将身边的瓷碗扔向了牧诗语，同时骂道：“恶魔，有种就杀了我，就算变成了鬼，我也会永远缠着你。”

    瓷碗砸在了牧诗语的脸上，虽然并没有对她造成什么伤害，但是却唤醒了她的一丝意识。

    “为什么？为什么我要这么做？”牧诗语看着灵菡母亲的尸体难以置信道。

    “不！我要杀了王世仁，我要杀了王世仁！”牧诗语也顾不上灵菡了，她飞速向牧诗烟的方向跑去。

    见牧诗语跑了出来，囚牢里的狱卒忙挥舞着武器朝着她攻来，可是他们刚进入牧诗语一尺的距离，整个人便蒸发成了血气，只剩下刚到咣当掉落在地上。

    “王世仁，你该死！”牧诗语嘶吼着冲出了出来，却见近万大军已经结阵，将牧诗烟和金超牢牢护在了最中央。

    “杀啊！”军阵嘶喊着朝着牧诗语攻来。

    “挡我者死！”牧诗语凄厉叫道，同时无数血气化作一匹匹血狼朝着士兵们的脖子咬去，被咬死的士兵又很快化作血狼继续往前奔着，看似强大的军阵瞬间就被血狼给吞没了。

    金超呆呆地看着这一切，他终于明白眼前的魔头是多么的变态，于是他忙求饶道：“我只是来山庄做客，其他事情都与我无关，我先走了。”

    “死！”牧诗语只是吐出了一个字，金超便化为了无数血雾。

    牧诗烟自然知道她根本无法求饶，于是她只能大喊道：“圣使大人，救我！”

    “谁也救不了了。”牧诗语说着就掐住了牧诗烟的脖子。

    “你了想清楚，我若是死了，你姐姐也别想活。”牧诗烟只能转而威胁道。

    “我姐姐已经死了，所以我更不能让你糟蹋了她的身体！”牧诗语说着便要抽干牧诗烟身体里的血气。

    “住手！”一个曾让牧诗语朝思暮想的声音突然叫道，同时朱楚、刘絮薇、余枫出现在了牧诗语的视线之中。

    “你真的来了！”牧诗语凄厉道，“为什么来得这么晚！”

    “诸位救我，我妹妹已经入魔了，她要将整个山庄给灭了。”牧诗烟终于看到了一丝生机。

    “牧诗语，真没想到你竟然是个大魔头！”刘絮薇不由地惊道。

    “她可是你姐姐，不要再越陷越深了。”朱楚也是劝道。

    “姐姐？”牧诗语喃喃道，一声凄厉的笑声之后，牧诗烟的血气便被牧诗语抽干，“姐姐，一路好走。”

    见牧诗语杀了自己的姐姐，余枫忙下令道：“神龙突击队众人听令，速速击杀魔头，不能姑息！”(未完待续……)

    第三百零六章月祭：


第三百零七章 简单

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然牧诗语已经将身体交给了张浩，但是一切还是朝着原来发生过的剧情发展，而张浩却只能无力地看着一切发生。或许这也是好事，毕竟这让张浩了解了这凶名在外的月魔的过去。

    不过张浩却不能让这种无力继续下去，要知道如果让其继续下去，那他自己很有可能被牧诗语同化，这也是他进入意识空间之后最担心的事情。

    于是张浩像之前强行控制牧诗语手臂的时候一样，让自己的意识瞬间爆发出来，事实上这还真有了些作用，他隐隐能感觉到自己能控制住牧诗语的身体了。

    但是月祭产生的煞气依然不容小觑，于是煞气与张浩的意识冲撞在了一起，使得整个意识世界瞬间崩碎。

    剩下的只是一些零碎的记忆片段：

    已经成为月魔的牧诗语在乱葬岗发现了一个奄奄一息却浑身戾气的男子，她正～无～错～准备吸食掉他的鲜血助其解脱之时，却发现这人不是别人，正是当初自己朝思暮想的朱楚。此时的牧诗语虽然已经不再像以前那样天真，但她还是救起了朱楚并往血炼宗的大队伍飞去……

    长大的灵菡再次看到正在吸食他人鲜血的牧诗语，虽然她知道自己还很弱小，但还是用尽全身力气将一颗石子往牧诗语砸去，而牧诗语只是冷冷地看着灵菡，最终当成没看见一般飞走了……

    在建文岛上，牧诗语淡淡地看着奄奄一息的灵菡，终究放出一道寒光将灵菡给放了下了。

    “你走吧。”牧诗语冷冷道。

    “那你呢？”灵菡摇头道。

    “你怎么那么傻？要知道我可是你的杀母仇人，你在乎我的死活干什么？”牧诗语咬牙道。

    “我以前不明白。”灵菡摇头道，“后来我知道了，当初你根本就控制不了自己。我不怪你真的。”

    “那你更应该走了。”牧诗语咬牙。

    “我走不了了。”灵菡摇头道：“血伽罗在我身上做了手脚，我根本就跑不掉，诗语姐姐，能给我一个痛快吗？”。

    “痛快？”牧诗语喃喃道。

    灵菡点头道：“我的身体已经活的够久了，所以我的心很累了。母亲已经死了，朱楚也找到了自己的幸福。师尊应该能找到更好的徒弟，所以我应该没有牵挂了吧。”

    “累？”牧诗语苦笑道。

    “不是吗？”。灵菡也是苦笑道：“为了活着而杀人，可到底为了什么而活着？”

    “不是的，你不要欺骗自己了，你心里很不甘对吗？”。牧诗语摇头道：“你想报答夏姬的恩情，你在乎血侯对你感觉，你不舍得这个世界，你之所以这样只是为了保护血侯而已。”

    “就算这样，你还想我继续在这煎熬下去吗？二小姐！”灵菡说着看了看自己原本修长的双腿。如今早已经是腐烂不堪，更有不少虫子在血肉里爬来爬去。

    牧诗语也知道，她让灵菡离开无异于痴人说梦，她之所以这样只是让自己心里好受一点而已。

    牧诗语咬了咬牙，浑身的血气朝着灵菡的头颅冲去，并将其伪装成强行冲破封印自尽的假象。

    灵菡随即无力地倒了下去，对这个世界的一切回忆与感悟都荡然无存，好在她死的很轻松。想她的母亲一样没有痛苦。

    牧诗语咬紧了嘴唇，她努力不让自己哭出来。最终她的手心出现了四片桃花花瓣，看来她并没彻底灭杀灵菡，而是用李代桃僵的方法抱住了灵菡的一丝残魂。

    不过残魂终究是残魂，由于意识被彻底抹杀，这残魂永远凝结不出鬼魂。

    “去吧，去寻找自己的幸福吧。”牧诗语说着将这四片花瓣洒了出去。

    四片花瓣借着化作了一只粉色的蝴蝶。她朝着北方翩翩飞去，直到它最终消失在了牧诗语的视线之中。

    二十年前，在华夏某处，挖掘机在那拼命地轰鸣着，无数黑色的尘土四处飞扬。将方圆百里染成了黑色。

    这就是那个时候典型的华夏，所有人为了那几百块的薪水拼命地忙碌着，也不管家园被糟蹋成什么样子。

    好在不远处的山腰上有一处世外桃源，整个村落只有一条长长的阶梯上去，村落中没有灰尘，没有机器的喧嚣，却有供孩童欢快游泳的池塘，有长着各种甘甜果子的果林，更有永远不会停止的欢声笑语。

    在村落靠近石梯的那一侧，有一处桃园更显得养眼，虽然只有三株桃树，但是在这全是灰蒙蒙的矿地里成了难得的一片暖色。

    而在桃花之下，有一个中年男子和怀孕女子的背影正在那相偎而立。

    “孩子听话吧？”中年男子关切道。

    “很听话，连脚都不胡乱踹一下。”女子柔声道。

    “不愧是我的孩子，还真是乖巧。”男子微笑道。

    “乖巧？”女子没好气道:“我还巴不得她踹我几下，我看他估计像你一样慵懒，连身子都懒得动一下。”

    “我懒吗？”。男子含笑摸起了女子的肚子。

    “对了，公公为什么说孩子要跟着他姓，和他姓与和你姓不一样吗？”。女子疑惑道。

    男子依旧是含笑不语。

    “给孩子取个名字吧。”女子转而笑道。

    “我还不知道是男是女呢。”男子摇头道。

    “那若是男的的话叫什么？”女子问道，“可一定要取一个独一无二的名字。”

    “还是取一个简单的名字要好，毕竟简简单单才是真。”男子摇头道，“再说我怕他以后在学校犯错罚抄名字。”

    “那叫什么名字简单呢？”女子疑惑道。

    “就叫张一吧。”男子笑道。

    “这也太简单了吧。”女子不满道。

    “那就叫……”

    就当两人在那打情骂俏之时，一只桃花花瓣组成蝴蝶悄悄地飞到了女子的身上，最后化作粉色彻底融入了对方的身体。

    女子随即深情地看着男子一眼，她隐隐记起自己做了一个梦，自己费尽心机只是为了自己的爱人能够记住自己的名字，最后终于是有情人终成眷属的完美结局。

    而在对面的山腰的一处车间内，一个头发发白的老人正专心地拆卸着一件破损的仪器，黑色的油污已经弄花了他的脸，外壳的棱角在他的手上划下了不少伤痕，可他浑然不在乎，他只是将其当做一种消遣，一种心灵上的解脱。

    就在蝴蝶融入女子的一刹那，老人也是一愣，随即只是长长叹了一口气。

    “老张，你怎么还在忙？今天你不是该退休了吗？”。一个和老人穿着同样制服的男子疑惑道。

    “毕竟现在还没退。”老人摇头道。

    “我还真是羡慕你，退休之后刚好可以去抱孙子。”男子羡慕道。

    “孙子还是留给父亲带吧，我该回老家打理那一亩三分地了。”老人说着竟然露出了一丝难得微笑，然后在收拾好东西后他便独自往远方走去。

    “老张，你昨天钓的鱼还没吃完呢。”制服男子忙叫住了老人。

    “都是命，全部放生吧。”老人淡淡道。

    “放生？真是个怪人。”制服男子不由地摇了摇头。(未完待续……)

    第三百零七章简单：


第三百零八章 以花皇之名

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    意识了出现了这么大的动静，真实世界中的牧诗语自然也是惊醒过来。她第一时间也没想到是张浩作祟，但是感受到自己的身体对张浩产生了一种仿佛与生俱来般的臣服感之后，牧诗语这才不得不相信这个所谓的吊车尾还真的在她的意识空间里掀起了波澜。

    但是牧诗语终究不是金环，张浩无论是底蕴还是爆发力等方面都远远弱于牧诗语，若不是他那诡异的念力，也不会让牧诗语如此失态。不过就算如此，牧诗语始终保持着清醒并不愿臣服的意识，所以她也是开始拼尽全力挽回败局。

    不过牧诗语还是低估了张浩，因为她很快发现了自己的本意识早已经对张浩臣服，皮肤上的花形纹身也是若隐若现，她之所以还能保持自我的意识，只是因为她体内的连自己都无法操控的魔性和戾气在那苦苦支撑着。

    所以在这种状态下，牧诗语就&lt;无-错&gt;想要移动自己的双臂都极为吃力，更别谈使出什么杀手锏。

    但是张浩也没好到哪里去，作为一个修炼控心异能者，让对方意识臣服已经是他的极限，他根本就不知道什么净化魔性的方法，所以两人一直在那僵持着。

    束手无策的牧诗语只能叫骂道：“你这蝼蚁，竟然妄想夺我的舍？识趣地就赶快出来，否则我让你碎尸万段。”

    “想让我碎尸万段的人多了，也不差你一个。”张浩虽然说的坦荡，但是心中却是万分纠结，怎么自己只有各种嘲讽异能，如今树立了这么多的仇敌，估计他以后很难简简单单、平平淡淡地玩单机了。

    事实上他多么想像电视里的武侠剧一样来个不打不相识。最后惺惺相惜结为挚友，但对于目前的张浩而言，已经是天方夜谭了。

    “你以为你真能拿我怎么样吗？”。牧诗语冷哼道。

    “反正横竖都是死，为什么不试试看呢？”张浩也是咬牙道。

    牧诗语不想外人盛传胆小如鼠、猥琐至极的胖次大盗竟然这么难缠，更让她惊慌的是，她体内的戾气与魔性正在慢慢减退。这样下去还真可能让这胖次大盗得逞！

    想着让这样一个猥琐讨厌卑鄙的人占据着自己身体，牧诗语不敢再去想象那些细节，总之一定不能让这一切发生。

    大部分异能者在休息时都会开启房间里的禁制，这不但能防止自己遭受外来的偷袭，还能最大程度保护自己**与秘密，而这牧诗语自然也不例外。

    所以牧诗语已经到了叫天天不应叫地地不灵的局面，但幸运的是，门外突然响起了敲门声。

    “师姐，浴池已经准备好了。”艾夏在门口问道。

    见到救星来了。牧诗语自然是极力大叫，可惜的是在禁制没有关闭的情况下，任何声音都传递不出去。

    同样紧张的还有张浩，牧诗语体内的戾气和魔性虽然在慢慢消磨，但是按这个发展速度，没有几天是根本不能完成夺舍，可他偏偏没有这个时间，所以他最担心的就是牧诗语的同伙来搅局。

    张浩可不知道门口就是艾夏。但他还是打起了十二分的精神思考对策，结果以他的智商却只能得出只能寄希望门外的人识趣自己离开了。

    不过艾夏却没有张浩祈祷的那样笨。在发现房间里久久没人回应后，她试着打开房门，也幸好房门早从里反锁，从而让张浩多活了一会。

    张浩也真的急了，若不在艾夏进来之前完成夺舍牧诗语，那以后更没有机会了。

    情急之下他突然想到了叶凝冰的金莲。要知道那可是魔族的克星，或许他可以利用牡丹的花皇地位将金莲召唤出来。

    虽说花皇可以驱使花神圣莲以外的所有花仙，但是张浩终究是个新手，也努力了数次之后，这金莲也不知道是没感应到还是根本不给张浩这个替补花皇面子。牧诗语的身上根本就没有出现金莲的踪迹。

    艾夏已经开始强攻房门，而张浩却还和牧诗语死死僵持着，再这样下去就要彻底玩完了。

    张浩突然想起了可儿说过，想要最大化地使用出花仙之力，就必须凝结成真正的花仙之体，难道真要使用花仙之体吗？

    要知道可儿告诫过，一旦让外人知道了自己花仙之体的样子，那他将陷入万劫不复，可是现在也差不多是万劫不复了。

    见四周没有什么人，张浩咬了咬牙终于凝结出了花仙之体。很快牧诗语的眉心花仙之力开始快速集结，最终凝结成了一个拥有倾世美貌的女子。

    初看之下，很多人会误以为是灵菡，但事实并非如此，因为她只和灵菡有几分相似，而更多那个更像是一个仙界的女皇，容貌纯净如冰，却让见过的人回味无穷；皮肤柔滑如邻家女子，却更像一种极致之后的返璞归真；神情平静如水，却不怒自威，让万花甚至人类不由地产生一种臣服的感觉。

    更重要的是，她还隐隐之中像另外一个人，只是张浩和灵菡都看不到而已。

    “以花皇之名，召唤金莲！”张浩的如天籁般的声音在牧诗语看来更像丧钟，让其几乎放弃了抵抗。

    “以花皇之名，召唤金莲！金莲！金莲！你给我出来啊。”张浩突然奔溃道，因为这金莲实在太不给面子了，连片花瓣都没有看到一片。

    牧诗语这才舒了一口气，她转而对张浩冷笑道：“吊车尾就是吊车尾，就算得到了夏姬的花皇通灵，终究也是废材一个。”

    张浩也没心情和牧诗语对骂，他只能继续招呼着，“金莲，你出来，你西门大官人来了。”

    依旧是没有半分动静，而且就算金莲真的出现，也肯定会给张浩一巴掌，别说供他驱使了。

    房门终于被艾夏攻破了，这次轮到张浩陷入绝望了，看来这次是彻底失败了，他只能指望合欢四艳惊艳登场。不过若是她们真有这能力，也就不需要张浩到这来使用嘲讽异能了。

    “什么情况？”看见牧诗语皮肤上兰花和牡丹花若隐若现，眉心还坐着一个遮着脸的小人，她也不由地疑惑起来。

    牧诗语终于看到了希望，她忙对艾夏说道：“师妹，我被张浩偷袭了，赶快帮忙将他从我体内赶出来。”

    “张浩！”听到这个自己诅咒了无数便的名字，艾夏也不由地咬了咬牙，没想到他这次又用这猥琐异能害人了。

    听到师妹两字，张浩也是一惊，原来这个侍女竟然是艾夏，看来之前他还真是侥幸捡回了一条命。不过就算如此，现在也快要死翘翘了。

    “别，我就想过来借宿一宿，既然主人不愿意，我走就是。”一惊彻底失去希望的张浩自然不会继续蛮干下去，所以他只能示弱然后想办法逃走。

    “借宿，哪有这样借宿的？”牧诗语冷哼道，“师妹快出手，将这废材碎尸万段。”

    艾夏银牙紧咬，血色藤蔓朝着牧诗语的方向卷去，可她并没有攻击张浩，反而将牧诗语捆得严严实实，令她更加无法动弹了。

    “师妹，你这是干什么？”牧诗语惊道。(未完待续……)

    第三百零八章以花皇之名：


第三百零九章 轩辕剑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到牧诗语的质问，艾夏并没有直接回答，她只是将藤蔓收得更紧了。但见张浩还在捂着脸发愣，艾夏也忍不住骂道：“你这个淫贼，还不施展你那淫荡招式，若是大师姐发现就麻烦了。”

    听到淫荡这个词，张浩还真觉得很无奈，不过他对着个词还是持保留意见的，毕竟猥琐只是一种状态，而淫荡却上升到了境界的层次。

    不过现在不是纠结淫荡和猥琐谁更适合形容他的时候，于是张浩忙问道：“为什么帮我？”

    “问这么多干嘛？不要浪费时间了。”艾夏咬牙道，纵然牧诗语连身体都无法动弹，她也不敢掉以轻心，仍使用出了全力将牧诗语制住。

    张浩点了点头，毕竟他知道艾夏的记忆中有夏姬守护着，这足以说明她也是夏姬的人，而张浩无需担心什么，只需要全力对付牧诗语。

    于是张浩继无错续遮着脸道：“以花皇之名，召唤金莲！”

    结果再次让张浩失望了，因为牧诗语的身体上依旧没有什么异样发生。

    “笨蛋！”艾夏忍不住骂道：“你这淫贼，为什么这种时候还遮着脸，难道知道自己没脸见人吗？”。

    “我也没有办法。”张浩无奈道：“可儿说了，不能让别人看到我花仙之体的样貌。”

    艾夏有些奇怪，不过既然可儿都已经说了，她也没有什么怀疑的理由，加之她对张浩花仙之体的相貌的兴趣不是很大，所以她索性转过身去不再看张浩。

    “现在可以全力以赴了吧。”艾夏没好气道。

    张浩点了点头，他继续集中精神开始召唤金莲：“以花皇之力，召唤金莲。”

    “笨蛋！”艾夏再次骂道。

    “怎么了？”张浩也是奇怪道。

    “金莲是圣莲的子系，根本不属于花皇一脉。如果你没有得到金莲的认可，那是绝对不可能召唤出金莲出来的。”艾夏解释道。

    张浩这才恍然大悟，“原来如此，那金莲属于哪一脉？”

    “既然是圣莲的子系，自然是花神一脉了。”艾夏回答道。

    事实上花神一脉的成员少得可怜，除了圣莲之外。剩下的就是它七个子系。金莲净化戾气、白莲孕养生魂、鬼莲滋养鬼魂、黑莲抹杀意识、幽莲诱发恶念、慧莲使人聪慧、血莲叫人亢奋。

    也正是因为花神一脉的种类太少，所以使得通灵花神一脉的人极为稀缺，这才让人们误以为万花谷只有花皇一脉。

    当然叶凝冰就是这样一个特例，这也是白夫人格外看重她的原因之一吧。

    话说回来，此时张浩已经是焦头烂额了，按照可儿之前所说，此时夜魔和血裳仙子应该也来了，如果没有猜错，她们定会来与牧诗语回合。到时候大家都玩完了。

    所以在这种万分焦急的时刻，张浩也来不及细想，见艾夏说是花神一脉，他一连忙改口道：“以花神之名，召唤金莲。”

    “笨蛋！”艾夏忍不住又骂道：“你又没有花神之力，你……”

    艾夏突然愣住了，甚至连下巴都来不及合上，因为她发现屋中开始弥漫七色神光。这也让其不自觉地转过身往张浩望去。

    张浩此时也处在错愕之中，他没想到自己一时口误。竟然会产生这样的异象，难道是自己乱借用圣莲的名义而得罪她了？

    不过事实并非这样，因为五色神光的起源并不是其他地方，而是张浩的眉心！只见张浩的眉心处竟然盛开一朵七色莲花。

    “怎么可能？”艾夏惊道，但很快她见到了张浩花仙之体的相貌。

    “怎么可能？“艾夏惊叫道。

    “原来如此！”艾夏最终喃喃道，“我早应该想到了。”

    七色莲花最终化作了一朵金莲。与此同时，牧诗语的皮肤上也开出了无数的金色莲花的纹身，在慢慢夺去牧诗语浑身的戾气之后，她也随即闭上了眼睛。

    “怎么回事？”牧诗语惊醒过来，她随即惨叫道：“艾夏。够了，好疼！快放开我。”

    “你真是张……浩！”不知为何，艾夏再也没有叫淫贼。

    张浩也没有办法，直接扒下了抹胸裙亮出胸前的两朵纹身说道：“这你总该相信了吧。”

    艾夏这才放下心来，同时收回了手中的藤蔓。

    “总算是脱险了。”张浩随即瘫软在了地上，不得不说，这身体举手就能惊天动地的感觉还真不错。

    “对了，你为什么要帮我？”张浩转而问道。

    “是夏姬前辈让我这样做的。”艾夏淡淡道。

    “可是这样一来你在血伽罗手下就待不下去了。”张浩接着说道。

    “早就待不下去了。”艾夏摇头道：“我跟着血伽罗这么多年，从来就没有真正得到她的信任，反而觉得自己像是在针尖上度日，随时可能丧命。”

    “那你以后有什么打算？”张浩接着问道。

    “这好像不是你担心的事情。”艾夏冷哼道，“难道你想收容我？”

    “哪敢！”张浩苦笑道。

    “算你还识趣。”艾夏努嘴道，“不过话说回来，我已经不打算杀你了，你难道真的这么怕我？”

    “我不是怕你，我只是怕神社知道我收养了一个通缉榜上名列前茅的存在，那他们不得将我那破房子给拆了不可。”张浩无奈道。

    “原来你是怕我连累你。”艾夏银牙紧咬道，“好，以后我就跟定你了，你总不会拒绝你救命恩人的请求吧？”

    “不会吧？”张浩苦笑道。

    “你看我像开玩笑吗？”。艾夏冷哼道，“怎么样？你是想让我叫少爷还是小姐，或者叫主人？”

    “不能叫主人！”张浩忙叫道。

    “那叫小姐咯。”艾夏努嘴道。

    “随便你，总之不要叫主人就是了。”张浩无奈道；“对了，你真的打算和我回京城吗？要知道那里很危险的。”

    艾夏冷冷一哼，看来这张浩还真是怕事，于是她转而说道：“现在可不是谈这个的时候，你还是告诉我如何阻止大师姐的计划吧。”

    “你不知道吗？”。张浩也是一头雾水道。

    “我当然不知道，夏姬前辈只叫我好好抱住你的小命。”艾夏说着竟然掏出了一片牡丹花瓣，上面竟然写着三个字，“保张浩。”

    “我只知道铃儿她们会去救克丽丝芙，到时候我只需要利用牧诗语的身份策应罢了。”张浩回答道。

    听到这话，艾夏不由地皱起了眉头，看来在合欢四艳有动静前，她们也只能静观其变了。

    “对了，你知不知道刚才我怎么召唤出的金莲？难道我和叶凝冰一样，和金莲通灵了。”张浩转而问道。

    “不是金莲，而是圣莲，也难怪你的念力这么恐怖。”艾夏没好气道，要知道她曾经就吃过张浩的苦头，也幸亏张浩当时就是一菜鸟，若是如现在这般，恐怕被控制着身体的人是她了。

    “圣莲？你说的是圣莲？”张浩激动道。

    “是啊，怎么了？”艾夏疑惑道。

    张浩也不回答，他开始对着自己的皮肤使劲地戳了起来。

    “你在干什么？”艾夏不解道。

    “我想从身上戳下一片圣莲花瓣，要知道着花瓣对我有大用。”张浩激动道。

    “不用白费心机了，牡丹一脉主身，圣莲一脉主心，除了找到她的本体，否则你休想打花瓣的主意。”

    此时在魔殿的一处山谷中，昭仁正拿着从尘世间收集到的各种泪水浇灌圣莲，见圣莲的花瓣动了几下，她也是惊叫道：“殿主，圣莲竟然动了，难道是有人通灵了圣莲？”

    血炼正坐在一旁擦拭着手中的金色宝剑，听到昭仁的呼喊声，他也是微微笑道：“一定是那张浩那小子干的，除了他，这个世界上没有外人吃过圣莲花瓣了。”

    “皇姐他吃过圣莲花瓣？”昭仁疑惑道。

    “吃过，刚出生时就吃过了，还记得他当时吃得很香，甚至还想要第二片。”血炼淡淡道。

    昭仁自然知道，吃过圣莲花瓣只是给张浩提供了一个可能，得到圣莲的认可才是最重要的。

    “只可惜皇姐不珍惜殿主的美意，但说回来，他根本就和魔道不容。”昭仁摇头道。

    血炼无奈一叹道：“谁说加入魔殿必须和魔道相容了，你说是吧，老伙计。”血炼说着擦了擦剑身上的两个字——轩辕！竟然是传说中轩辕神社创始人轩辕的贴身配剑——轩辕剑。(未完待续……)

    第三百零九章轩辕剑：


第三百一十章 背靠大树好乘凉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    事实上艾夏对张浩的仇视并没有因为夏姬而减退，但是她却从张浩的花仙之体上看到了自己生命之中最重要的两个人的影子，而这两个人足以将其所有的厌恶和仇恨抛开。…，

    不过两人也远远达不到相处融洽的地步，所以见没了话题，两人也因接不上话茬而陷入沉默之中。

    “那我们接下来干什么？”张浩首先打破了沉闷。

    “六师姐本来该做什么，那你就做什么。”艾夏淡淡道。

    “那牧诗语现在该干什么？”张浩接着问道。

    艾夏回答道：“大师姐说了，在其他两位师姐来之前，你只需要好好休息，我刚才已经准备好了浴汤……”

    艾夏说着突然停住了，她神情略微有些抽搐，她转而对张浩问道：“你觉得你有必要去洗澡吗？”

    牧诗语和张浩相持了这么久，浑身早已经是香汗淋漓，若是平常，他肯定是想美美地泡个澡，可是现在的情况略微不对啊。

    所以张浩也只能尴尬道：“你说呢？”

    “你想吗？”艾夏接着问道。

    “现在怎么有这个心情呢？”张浩只能昧着良心说话，毕竟无论艾夏怎么对他，他在艾夏心中那淫荡的形象已经挥之不去了，所以他必须努力将自己的形象拉回来。

    不过既然不去洗澡，那该做什么呢？习惯牧诗语的异能吗？事实上这更不靠谱，牧诗语的异能是出了名的凶残霸道，一出手就是尸横遍野，张浩自然也不敢乱用。

    也不知道是运气好还是运气差，尼茜公主这个时候竟然造访了。张浩虽然没有融合牧诗语，但是压制在体内的意识却供他驱使。所以张浩也知道了原来这尼茜公主也被梦魔凌钰乔附身了。

    这使得张浩开局良好，并没有露出什么马脚的她学着牧诗语盈盈一拜道：“大师姐，你怎么来了？”

    凌钰乔四处打量一番后说道：“没什么，只是听见你房里似乎有些动静，所以特意来看看。”

    “只是和不定用不了几十年，就能超过我了。”张浩只是应付道。

    “是吗？”凌钰乔不高兴地点了点头，事实上她也知道艾夏的潜力是七人之中最大的，毕竟她们吸血只是为了延续寿命，而艾夏完全是因血而生。所以虽然艾夏和她的实力相差还很大，但面对这个每天都在进步的女孩，凌钰乔自然担心她哪一天将自己也给超越了。

    不过自诩容颜气度不在灵菡之下的凌钰乔自然不会将这一切表现出来，所以她终究是挤出了一丝微笑：“艾夏，希望你快点成长起来。免得你大师姐我一遇到棘手的事情时只能传唤你几位师姐。”

    “以大师姐的实力，这天下又有几人能让您感到棘手？”张浩奉承道。

    凌钰乔无奈地摇了摇头：“都是自家人，不妨打开天窗说亮话。”

    “亮话？”张浩疑惑道，说实在话，就算是牧诗语也不怎么了解她的这位大师姐，张浩就算能从牧诗语身上套取信息，却也看不透着凌钰乔想干什么。

    “你觉得师尊对我们怎么样？”凌钰乔接着问道。

    “师尊不仅收容我们，还教我们异能。她的大恩我会用一辈子来报答。”张浩回答道。

    凌钰乔无奈苦笑道：“是这样吗？”

    “大师姐，你到底想说什么？”张浩问道。

    “你和我很像。我也不妨和你明说，师尊最近和老二在炼制一种秘药，吃了这种药的人，性命就会掌控在炼药者的手中，甚至心中有一丝怨恨或者不甘都会受到万虫撕咬般的痛苦，这种药给谁吃的。你们不难猜出来吧。”凌钰乔淡淡道。

    张浩还好，反正事不关己，倒是艾夏却倒吸了一口凉气，如果真吃了那种药，那她完全就成了血伽罗的奴仆了。

    “说不定师尊将药炼制出来是给别人服用的。就像血侯。”张浩依旧摇头道。

    “师妹，你不要再欺骗我了。”凌钰乔摇头道：“或许你已经猜出来了，当年你遭遇的一切都是师尊设下的局，你难道不恨师尊吗？”

    听到这句话，张浩感觉到牧诗语变得极不安分起来，看来牧诗语真的很恨血伽罗。不过张浩可不知道这凌钰乔到底是不是来试探的，所以他干脆沉默不语。

    艾夏却说道：“话虽这么说，但是如果没有师尊，六师姐只能做一个废人，然后在自怨自艾中慢慢死去。”

    凌钰乔却不屑冷笑，“你在师尊面前表现得有模有样，但是师尊却一直怀疑着你，说不定等秘药炼制出来了，第一个实验的就是你。”

    艾夏也一时说不上话来，虽然这十几年她和夏姬等人断绝了联系，但是她被灵菡和血侯收养，曾在合欢宗生活过一段时间，这也是不争的事实，所以就算血伽罗从未表现出对艾夏的怀疑，但是艾夏清楚，不仅是血伽罗，就算她几个师姐都一直对她存有芥蒂。

    “大师姐，有话就明说。”张浩说道。

    “其实我也是为你们好，只是想让你们多一条退路罢了。”凌钰乔笑道。

    “退路？”张浩疑惑道。

    “没错。”凌钰乔点头道：“照目前的形势看来，殿主接回师尊的可能性已经不大了，另外据小道消息称，殿主已经在另外寻找自己的传人。”

    “那又怎么样？”张浩接着问道。

    凌钰乔接着说道：“自从宗主离开魔殿后，血伽罗便变得喜怒无常，心智也开始逐渐扭曲，对我们也是愈加不信任，若是继续下去，我们迟早会被她奴役。”凌钰乔竟没有叫血伽罗师尊，而是直接叫出了她的名字。

    “那师姐有什么打算。”张浩又问道。

    “俗话说背靠大树好乘凉，我们也是时候另谋出路了。”凌钰乔接着说道。

    张浩也是一惊，要知道这凌钰乔一惊是通缉榜上前十的存在，在她的眼中又有谁能称得上大树呢？

    张浩说道：“说来简单，这个世界又有谁有实力能护住我们？”

    “当然有，那就是神农仙宫宫主杏贞！”凌钰乔淡淡道。(未完待续。。)u


第三百一十一章 众叛亲离

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在张浩看来，这杏贞虽然出生让人抗拒，而且与张浩所处的内宫为敌，但张浩却一直不觉得她会到和勾结魔人的地步。

    所以张浩也是疑惑道：“杏贞，她会接受你吗？要知道她可是仙宫的人，而我们可是与他们势不两立的魔人。”

    凌钰乔淡淡一笑道：“这个你不用担心，杏贞虽为仙宫宫主，但志向却不仅仅限于此，她会干出一番惊天动地的大事，而我们也不怕得不到好处，说不定到那时，魔殿就是我们做主了。”

    “可是这杏贞信得过吗？”艾夏也是怀疑道。

    “至少比血伽罗信的过。”凌钰乔点头道。

    “如果我没猜错，你早已经是杏贞的人了？”张浩转而问道。

    “没错，我也不怕告诉你们，而你们觉得我的意见怎么样？”凌钰乔微笑道。

    “你将这个秘密告诉我们，难道不怕我们向师尊告密吗？”张浩接着问道。

    “我当然怕。”凌钰乔依旧是从容笑道：“但是我也知道，我们是同一类人，难道你们想被血伽罗奴役吗？至少现在我们也有赌一把的机会。”

    “还是赌吗？我们修炼魔功为的就是有实力左右自己的命运，没想到到头来还是要寄人篱下。”一个身材高挑的女子慢慢走进了房间。

    此女身穿一件黑色暗星宫装、一直低着的头上戴着黑色的轻纱的斗篷，身形也极为朦胧，纵然在这灯火通明的房间中也有些捕捉不到身形。

    “三师姐，你什么时候来的？”艾夏惊道，“难道大师姐已经提前和你说了。”

    “没错，我和三师妹都同意了大师姐的招揽。”一位身穿血色霓裳的女子也跟着走了进来。此女仙纱裹身。仙气十足的轻纱和秀发随风飘扬，粗看之下会让人误以为是云中仙子，但是那血一般的颜色，还是脸上的血纹却让人不寒而栗。

    “二师姐，你也答应了，你不是师尊的女儿吗？”艾夏也是惊道。

    “女儿？”血裳仙子冷笑道。“是她告诉我的，血炼宗是没有感情也不能谈感情的，所有人都只是她的工具，包括我。”

    张浩虽然不像鬼类只注重意识，但有一点她也是认同的，如果女儿没有认可自己的母亲，母亲也没有认可自己的女儿，那这以血脉为依据的母女关系是不堪一击的。所以他也不难理解血裳仙子会背叛。

    “那四师姐和五师姐呢？”艾夏接着问道。

    “她们比我还要早接触杏贞，现在她们留在血伽罗身边只是在监视她而已。”凌钰乔冷哼道。

    张浩不禁有些唏嘘。这血伽罗试图霸占一切，享有一切，倒头来连弟子都背叛了她，除了那通天的实力，他估计什么都没有了。

    “那既然如此，大师姐为何还要为血伽罗卖命？”张浩问道。

    “谁说我在为血伽罗卖命？我只是在为杏贞送一份投名状。”凌钰乔回答道。

    “投名状？难道杏贞碍于身份，想利用我们找出血侯？”张浩惊道。

    “不愧是最聪慧的六师妹，看来将你拉进来一点都没错。”凌钰乔点头道。

    聪慧？张浩还是第一次有人这么夸奖自己。难道自己上了女人身脑袋也灵活？

    “那杏贞要找血侯干什么？他们似乎没多少交集吧？”艾夏疑惑道。

    “这个不是我们该知道的，这杏贞既然有信心一统异能界。自然有她的打算，有些东西还是不要知道的为好。”凌钰乔摇头道。

    “那若是血伽罗知道了怎么办？”张浩接着问道。

    凌钰乔得意一笑，“杏贞说了，只要我们为她找到血侯，那她也会出手帮我们干掉血伽罗，到时候我们就彻底解脱了。”

    张浩不由地咬了咬牙。原本以为这阴血一脉窝里斗他正好可以渔翁得利，不想这些人还是想杀了克丽丝芙，这样看来他还是得和这些美女吸血鬼为敌了。

    “你们还没说自己得想法呢？”见张浩一直在敷衍，凌钰乔的语气也越来越冰冷了。

    “其实我和艾夏早就不想更血伽罗了。”张浩答道，艾夏也是点了点头。

    “这样最好。”凌钰乔点头道。“那我们就全力找出血侯，然后借用杏贞的力量除掉血伽罗。”

    张浩确实暗自一笑，他只是说不跟血伽罗，可没说和这些人同流合污，到时候可儿她们行动后，自己该做什么就做什么。

    只是张浩开始越来越奇怪这杏贞，她到底在干什么，到底想干什么。这一切都是疑惑，但是他隐隐感觉到，自己乃至整个华夏平静简单的生活将会被这个人破坏，毕竟这个人有着太多的心结。

    在历史上贬大于褒的评价、被八国联军赶出京城的窝囊、数十年被人奴役的日子一切都似乎在造就一个堪比血伽罗的心理扭曲者。

    但是张浩很快就停止了担忧，毕竟天塌下来有血炼撑着，自己担心这么多干什么，要知道就在几个月前血炼可是重伤过杏贞。

    时间很快到了克丽丝芙执行绞刑的时候，想必可儿等人已经开始准备动手了，可惜的是张浩竟然被安排到了最无关紧要的监视神社一举一动的任务，这也让张浩根本就帮不上什么忙，只能祈祷可儿等人成功了。

    和凌钰乔的交谈中，张浩也知道了，原来在邮轮上有一个神秘人出手救了自己，那人用让人反应不及的速度用银针刺中了通缉榜排名第九的凌钰乔的喉咙，这人到底是谁呢？

    更重要的是，如果她愿意，完全可以利用凌钰乔触不及防的时候结果对方性命，可是她为什么没有这么做呢？是怕暴露自己，还是不愿杀她？

    很快张浩的脑袋里浮现除了一个身影，那就是阿鲁特氏，这个世界上恐怕只有她能做到这一点，而且她又是杏贞的人，自然不会杀了同样为杏贞做事的凌钰乔。

    想到这里，张浩不由地赞叹自己聪明，为什么他以前没有这么聪明过呢？难道是上了女人身的缘故？

    但话说回来，就算他认为是阿鲁特氏救了自己，却也意味着阿鲁特氏不可能帮他，甚至可能在这事件中成为他的敌人。

    于是张浩定了定神，开始全力监视神社的大营，以免被阿鲁特氏打个措手不及。(未完待续。。)


第三百一十二章 月魔的试探

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尼茜公主虽然成功成为了国王的继承人，但是由于之前的无所事事，使得她暂时在这亚特兰帝国没有一点权力，若是有的话，也只有所谓的皇族的特权罢了。︾︾，

    所以在正式成为国王之前，她根本无法调动帝国的任何兵力，以至于关押克丽丝芙大牢这么重要的地方她也无法去监管。

    但是尼茜公主一点也不担心，要知道艾夏身上还有一滴血伽罗的精血，所以就在张浩没走多久，艾夏就带着一些食物悄悄进入了大牢。

    “站住，你是来干什么？”门口的侍卫突然拦住了她。

    “我是尼茜公主的侍女，公主殿下让我给克丽丝芙送些吃的。”艾夏回答道。

    侍卫这才将武器放下来说道：“你跟我去监狱长那登记一下吧。”

    艾夏只是静静地点了点头并跟在侍卫身后，等走到一个幽暗的拐角处之时，一道红影突然从餐盒中飞出并在侍卫脖子上蹭了一下。

    侍卫的眼神瞬间呆滞，但很快恢复了清明与恭顺，接着他继续引着艾夏往大牢内部而去。

    监狱长很快也被隐藏在餐盒中的夜魔杨蕊晗给控制住了，他带着艾夏继续往大牢深处走着，大牢各处关节都设置了重重机关与结界，最后在一处大门前停了下来。

    “开门。”夜魔对着监狱长冷冷道。

    “我没带钥匙。”监狱长呆呆答道。

    杨蕊晗有些无语，这血御术虽然能让人言听计从，但是智商却让人着急，既然没有钥匙，那还带着她们绕来绕去干什么。

    不过杨蕊晗终究知道是自己的错，既然自己没有问。又怎么能怪这些智商只有几十的血奴呢。

    于是她冷冷道：“那还不去拿钥匙！”

    “我没有。”监狱长摇头道，“侍卫长毕竟不是一般的凡人，只有议会才有权利打开牢门，所以钥匙在他们的手中。”

    杨蕊晗试着强攻大门，事实上她也抱多大希望，毕竟亚特兰帝国终究是一个大帝国。最重要的死牢也不可能这样轻松被攻破。

    杨蕊晗知道再这样下去，不但门打不开，反而会惊动外面的人。

    原本她还想着让艾夏用血伽罗的精血附身在克丽丝芙身上，不想现在连门都打不开，不过这也意味着合欢四艳同样没有办法救出克丽丝芙。所以夜魔也不急，她们回到了监狱长的办公室开始在监控上监视着克丽丝芙和大牢的动向，一旦合欢四艳敢贸然闯入，在她们师姐妹和帝国守卫的联合围堵下，就算不死也得扒层皮。

    克丽丝芙此时正垂头丧气地卷缩在牢房的角落里。毕竟议会的决议不仅仅毁去了她的荣誉，还毁去了她的认知与根基。

    这样的人就算救出去还能做什么呢？如果不是她的体内还有老国王的传承，就算是夜魔也不屑于去杀她了。

    合欢四艳终究是没有出现，时间也离行刑只有一个小时了，于此同时，载着克丽丝芙的囚车慢慢驶出了大牢。

    这也让远处的尼茜公主稍微松了一口气，再过一小时她的计划就可以实现了。

    虽然离死亡只有一个小时，但是那些国民还是毫不客气地将西红柿鸡蛋朝克丽丝芙招呼过去。不过克丽丝芙却似乎已经习惯了。

    “克丽丝芙，你没事吧？”塞克在一旁拼命制止着愤怒的国民。可是根本起不到半点效果。

    听到有人叫自己，克丽丝芙这才无力地抬起头来，见是塞克，她也是无奈一笑，“你还来这样对我干什么，要知道我是杀父夺位的坏人。”

    “不可能的。虽然我很嫉妒你，以前也很讨厌你，但是我知道，你绝对不会做出那样的事情的。”塞克摇头道。

    克丽丝芙眼睛也是一亮，但很快又低下了头。“光你相信又什么用，其他人根本就不相信我，而且我很快就要死了。”

    “不会的，一定会有人来救你的。”塞克摇头道。

    “会吗？又有谁来救我？”克丽丝芙摇头道。

    “有……”塞克一时语塞了，要知道神社都暂时撤离了帝国，他还真不知道谁会来。

    “张浩会来救你的。”塞克无奈之下只能说出了张浩的名字。

    不过这并没有给克丽丝芙什么希望，她反而不屑冷笑，全当这是一场玩笑。

    的确，就连在一旁暗暗关注的尼茜公主也笑了，张浩？他早已经魂飞魄散意识全无了吧。

    此时张浩正呆呆地看着神社的动静，见时间越来越紧迫，他也不由地着急起来。

    不能这样坐以待毙，不能将全部希望寄托在在别人和运气之上，所以张浩也开始急着找出阿鲁特氏，最起码要知道她是帮自己还是和自己作对的。

    回忆那时的情景，当时第一时间进来的是叶凝冰和达琦，所以说这两人的嫌疑也是最大的。

    “我现在可是月魔牧诗语，为什么不试探试探她们？”张浩一边摸着自己洁白的手臂一边奸笑道。

    张浩悄悄潜入了叶凝冰的帐篷，却见她只穿着贴身衣物并坐在床上修剪着指甲。不得不说，叶凝冰的背影是他见过的所有美女中数一数二的，尤其是那贴身衣物下的玲珑玉体，更让人想入非非，想必也只有夏姬和她有的一拼了。

    不过张浩也知道现在不是猥琐的时候，他只是慢慢地贴了上去并悄悄靠近了她的脖子。

    一切都异常的顺利，这也让张浩开始否定叶凝冰就是阿鲁特氏，不过正当她要抽身而退改变目标之时，一顾喷雾就喷中了他的眼睛。

    这喷雾剂也不知用什么材质做的，就算是牧诗语的身体也因为中招而忍不住叫出声来。

    “哎呀，我的眼睛。”张浩惨叫道。

    “你们这些偷窥狂，一大早就来偷窥，还让不让人好好休息了,嗯？怎么是女人的声音？”

    叶凝冰转过身，见是一个从来没见过的白色身影，于是她惊慌道：“你是谁？你来这干什么？”

    见已经被发现，张浩总不能承认自己的真实身份吧，所以他也是冷笑道：“我是月魔牧诗语，我这次来是吸你的血将你化作血奴的。”

    “不要过来，来人啊！救命啊！”叶凝冰惊慌叫起来，这让张浩更确信她不是阿鲁特氏。

    “你叫啊，这里已经被我用结界封死，就算你叫破喉咙也不会有人来救你。”张浩淫笑道，但他很快发现这笑容用的不恰当，故而又换做了冷笑。

    “月魔！“叶凝冰深知不是对方的对手，只能将床上的枕头什么的往张浩身上扔。

    当然这些根本无法阻止张浩，所以张浩也是轻松地制住了叶凝冰并将嘴贴上了她的脖子。

    只要张浩愿意，他吸干叶凝冰的鲜血意识一个念头的事，所以张浩最终确认了叶凝冰并不是什么高手，自然更不可能是阿鲁特氏了。

    当然张浩不会真的咬下去，就在叶凝冰刚刚陷入绝望之时，张浩却一记手刀将其击晕了。

    “看来真不是她，下一个就是达琦了。”张浩喃喃道。(未完待续。。)u


第三百一十三章 阿鲁特氏达琦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩转而来到达琦的帐篷，只见她正拿着无数药剂在那调配着什么东西。∈↗，

    “大功告成！这次应该不会失败了吧！“达琦伸着懒腰道。

    “不过得找个人来实验一下，可惜张浩不在这里。”达琦自言自语道，“没关系的，也不急这一时半会，等他回来就是了。”

    张浩实在无语，这达琦还真是虐待自己上瘾了，随便什么玩意就对自己试。

    “如果是张浩的话，一定喜欢这种口味的。”达琦说着又滴了一小滴红色液体进入了溶液之中，却见嘭的一身，液体发生了爆炸，达琦的脸上尽是白色黏糊糊的东西。

    “可恶又失败了。”达琦咬牙道。

    张浩开始觉得害怕了，看来想要珍爱生命的话，还是远离达琦为妙。

    他正要打退堂鼓，却不经意见发现了自己双峰下的白色裙摆。也对，他现在可是月魔牧诗语，这达琦不会再拿自己做实验吧，于是张浩也是现形而出并堵在了门口。

    “咦，你是哪位，你一直躲在门口吗？”达琦说着还对牧诗语那略显平坦的胸部露出了羡慕的神情。

    见达琦这么镇定，张浩觉得是自己不够凶，于是他装做一副狰狞的神情并叫道：“我是月魔牧诗语，今天我是来吸你的血的。”

    “是这样啊！“达琦恍然大悟道。

    张浩一时不知道说什么好了，于是他只好问道：“你不害怕吗？”

    “害怕？”达琦疑惑道。

    “对啊。”张浩点头道，“我可是通缉榜上排名第……第多少来着，反正很靠前的存在，你总该表现一点畏惧才对吧。”

    “对哦。”达琦点头道，于是她装作很害怕的样子道：“我很害怕啊。这样可以了吧？别耽误我做实验！”

    “做实验？”张浩无语道，“要知道我是来吸你血的。”

    “是这样啊？”达琦若有所思道：“隔壁的叶凝冰的血好喝一点，你去喝她的吧，不送哦。”

    “哦。”张浩莫名其妙地从达琦帐篷里走了出来，可刚出来他就觉得不对劲，自己可是来试探她的。怎么就这样被她给绕走了？

    于是张浩又跑到达琦帐篷里狰狞道：“我要吸你的血。”

    张浩朝着达琦扑去，虽说牧诗语不是以速度擅长，但是角度与力道完美结合使得达琦逃走的可能性几乎为零。

    达琦并没有露出什么慌张之色，在轻轻转动着手指上的戒指后，达琦的身形突然变得鬼魅，还没等张浩完成一次眨眼，达琦的身影就从原地消失了。

    张浩心中也是一惊，莫非这达琦真是阿鲁特氏？难道自己胖次大盗的罪名真的和她有关？

    还没等张浩从惊愕中惊醒过来，张浩感觉自己的双腿一惊被人给捆住。他想转过身来御敌，结果很快他就被倒吊在悬梁上，双手也随即被绑了起来。

    “真是烦人，说了让你去隔壁，偏偏跑这里来。”达琦扶了扶那饱满的双峰并无奈道。

    “你……”张浩还想说什么，不想嘴也被达琦给堵住，什么话也说不出来了。

    “差点忘了堵住你的嘴，若是被人发现那就有些麻烦了。”达琦说着还长长舒了一口气。

    张浩拼命挣扎着。可惜就算是牧诗语和达琦也有很大的差距，所以无论他如何挣扎也都没有效果。

    张浩也很快明白了。难怪白千玺在这种情况下并没有选择撤回华夏，原来是因为有达琦这一个高手保护。

    不过他更想到了自己胖次大盗的污名，如今看来这达琦铁定脱离不了关系了，可是张浩却也不敢去深究，因为他记得达琦说过，达琦愿意将真相告诉张浩。但是前提是张浩做好了牺牲一切的心里准备。

    所以张浩只能将达琦的事情放在一边，将飞雪天莺找出来证明自己清白那就够了。

    不过现在用不着想那么远，他必须担心达琦该怎么对付他。先不提张浩无法证明自己的身份，如今就算证明了又能怎样？被达琦逼着喝那种嘭一下就会爆炸的液体。

    “本来还想留你一条小命，既然你自己找死就别怪我了。”达琦漫不经心道。

    “找死？”张浩一时慌了。她的挣扎更加剧烈了，同时不断向达琦挤眉弄眼，希望对方能理解。

    可惜的是达琦根本就没注意张浩，她开始继续调配液体，似乎在调试着某种毒药。

    “这次应该没有出错了吧。”达琦满意道，她随即对着绑在空中的张浩笑道：“怎么样，想不想来一杯，能让人欲仙欲死的，而且渣都不会剩下。”

    眼见达琦就要将毒药灌进张浩的嘴里，张浩也是灵机一动，使用念力化形化作了一条蕾丝胖次，并对着达琦叫道：“不要啊！我是张浩。”

    “你是张浩？”达琦终于停止了手上的动作。

    “当然，除了我谁的念力化形这么有特色。”张浩挥动着翅膀答道。

    “这可就麻烦了。”达琦若有所思道。

    “有什么麻烦的，都是熟人了，快放我下来。”张浩答道。

    “这么说来你是来故意试探我的？”达琦疑惑道，“早知道上次就不出手了。”

    “你放心，我不会说出去的。”张浩说道。

    “也罢，反正用不了多久，你也会知道的。”达琦幽幽叹道。

    将张浩放下来之后，达琦突然问道：“对了，你去了隔壁吗？”

    “去了。”张浩点了点头。

    “结果怎么样？”达琦接着问道。

    “叶凝冰被我吓到了，现在估计还在睡呢。”张浩回答道，“你问这个干什么？”

    “没什么。”达琦摇了摇头。

    事实上，张浩还有很多问题想问达琦，但正如达琦所说，张浩不知道哪些事情是他有能力知道的，所以他选择沉默不语视线也不自觉地盯着达琦的胸上。

    “你看什么呢？”达琦本来很在意自己的胸，见张浩直勾勾地盯着，她自然不乐意了。

    “哦，我在想，我以前见到的阿鲁特氏是平胸，你是怎么办到的？”张浩疑惑道。

    达琦无奈地掏出一捆纱布，“你知道的，在加速度特别大的时候，这胸部完全是一个累赘，所以我只能将其捆得严严实实的。”

    “难怪，那质感感觉**的，好像被挤压着一样。”张浩恍然大悟道。

    “你当着事主说触感真的好吗？”达琦无语道。

    “不好意思。”张浩也随即反应过来。

    “对了，你怎么变成了牧诗语了？你不是留在亚特兰帝国探查情报吗？”达琦转而问道。

    “还不是合欢四艳怂恿的，如今虽然变成了牧诗语，却根本就帮不上忙。”张浩无奈道。

    “帮忙，你有什么打算吗？”达琦接着问道。

    “在我回答你之前，你能不能告诉我，你来亚特兰帝国的目的是什么？”张浩转而问道。

    “就是暗中保护千玺，还有你这个小子咯。”达琦随意道。

    “这是这些？”张浩内心窃喜道。

    “那还能怎样？”达琦疑惑道。

    “既然如此，那帮我去救克丽丝芙吧。”张浩笑道。(未完待续。。)u


第三百一十四章 麻烦

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到张浩那去救克丽丝芙的建议，达琦想也没想就答道：“不行！”

    “为什么不行？”张浩不解道。～，

    达琦轻轻摇头道：“虽然宫主对我越来越疏远，甚至很多事情都瞒着我，但是我知道，这亚特兰帝国的事情却与宫主有关。”

    “可是杏贞和魔人勾结，你也坐视不理吗？”张浩不解道。

    “那我能怎么办？”达琦苦笑道，“我只是一具没有**生存能力的灵傀，没有宫主养我，配给我念力，我就是一个总会犯错的笨蛋，就算是站也站不稳，你说我还能做什么？”

    “没有杏贞的话，我养你啊。”张浩郑重道。

    达琦也是一愣，但她很快摇了摇头，“你还是顾好你自己吧，要知道我们都活在别人设定好的囚笼里，只是囚笼有大有小罢了。”

    张浩也只能摇头，事实上他也只有两成五的念力可以用了，正如达琦所说，自己都顾不好，又怎么说养别人呢？

    “那我这就去救克丽丝芙，你不会阻止我吧？”张浩随即道。

    “去吧。”达琦点头道,“好好交好合欢四艳，或许她们能帮你跳出囚笼。”

    张浩虽然不懂达琦的意思，但是他并没有去深究，正如达琦所说，连自己都顾不好的人哪有权利去知道那么多？

    不过就算他不去问，他也多少有些猜到，这一定和他被盗的那两成五有关，只是他不知道这两成五的念力是怎么被夺走的。

    当然张浩并没有吝啬这两成五的念力，至少他的生活一直没有破坏，甚至在危机时候，还会有人来保护自己。所以就当用念力买了个平安吧。

    张浩最终离开了达琦的帐篷，不想刚出门口，他就被神社的守卫给围了起来。更令人棘手的是，帐篷四周都已经被结界给封住，就算是牧诗语也很难在这种围堵中全身而退。

    “月魔牧诗语，没想到你竟然敢独自闯入我神社的营地。”白千玺从重重护卫中走了出来。

    白千玺刚说完。不知何时醒来的叶凝冰也冒了出来，她也对着张浩得瑟道:“还说我叫破喉咙也不会有人来救我，现在我看谁来救你。”

    张浩也知道牧诗语的实力远非金环可比，白千玺就算想象力再丰富，也不会相信强大如牧诗语也会被张浩得逞，而且张浩也根本没时间解释。

    所以张浩只能硬闯，在浑身血气翻滚之后，牧诗语的眼睛变得血红，两根吸血鬼獠牙也露了出来。

    “大家小心。不要被她给咬到了。”马延忙对众侍卫下命令道。

    不过张浩并没有吸人血的意思，浩瀚的血气化为一只战狼，战狼驼上了张浩之后开始朝着结界突去。

    不过神社的实力也不容小觑，就算没有达琦，也不是那么容易对付的。只是一刹那的功夫，结界并没有发生多少变化，张浩的身上的血气护盾就要击碎了。

    张浩没想到，克丽丝芙还没见到。竟然和神社耗了起来，别说他还找到出去的方法。照这样样子继续下去，就算出去了，也早已经是强弩之末，根本就干不了什么。

    故而为了保存实力，张浩也只能挟持人质了，可是挟持谁好呢？白千玺自然是个不错的选择。虽说以后肯定会秋后算账，不过现在也顾不上这么多了。

    所以张浩冒着枪林弹雨转而向白千玺奔去，但是马俊自然不会让张浩得逞。

    作为神龙突击队最年轻的大队长，加之其获得了马家的传承，所以马俊的实力并不在牧诗语之下。所以张浩也一时讨不到什么好处。

    “临、兵、斗……”马俊打出了连续几道手印，很快一条金色大蛇便从一道金符中飞了出来。

    在刘家崛起之前，马家曾一度是神社四大家族的一份子，马家除了拥有天生克制邪魔的血脉外，家族中更圈养着一条上古蛇仙，所以在神社和魔殿的大战中，马家一度成为魔殿最害怕的家族。

    不过由于马家对魔殿的威胁太大，所以魔殿开始对马氏一族进行了有针对性的绞杀，加之神社本就是个尔虞我诈的组织，所以在几千年的内忧外患中，马家也逐渐走向了没落。

    但抛开马家的没落不说，这上古蛇仙的实力却是越来越强横，甚至有传言，这蛇仙已经褪变成了五爪神龙，但是也没人求证过。

    如今众人总算是见识到了，上古蛇仙果然褪变成了传说中神龙才有的金色，但是现形而出的它不但没有龙角，身躯上也没有龙爪，归根到底还是一条金蛇。

    但值得一提的是，这金蛇的头上已经出现了两个突起，这也说明化龙也不是空穴来风。

    虽然并不是真正意义上的金龙，但是对付张浩坐下的血狼已经够用了，只见金蛇张开了血盆大口，强大的血气就被它一口吞下。

    张浩暗叫不妙，看来这次是捅了马蜂窝了，早知道就坐下来好好解释了。

    不过此时后悔已经迟了，金蛇在空中盘旋了一周后开始向张浩扑来。

    但是月魔牧诗语的名头也不是吹的，就算张浩不能完美展现出她的全部实力，却不会这么轻易被打败。

    在体内牧诗语的授意下，张浩卷开一副山水画，很快一个小世界就扩展开来，于此同时金蛇也钻了了这个小世界。

    小世界随即收拢，带走了所有山山水水，当然包括那条金蛇，而在张浩手中的画卷中，一条金蛇在里面四处乱撞着，可无论如何也出不来。

    不过这山水画的墨迹也开始慢慢地淡了下去，这也意味着这山水世界也封印不了这金蛇多久。

    所以趁着这个机会，张浩忙朝着白千玺飞去。

    虽然金蛇被困，但马俊也不会就此罢手，于是他施展出自己擅长的速度异能，再次用自己手中的诛邪剑挡住了张浩。

    张浩咬了咬牙，看来这最年轻的大队长还真不是盖的，想要在他面前擒住白千玺的难度并不比强攻结界大，当然前提还是白千玺是一个不会动的靶子。(未完待续。。)u


第三百一十五章 劫法场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见挟持白千玺没有了机会，张浩只能另寻出路，也恰好小彤迷迷糊糊地从营帐里跑了出来。

    小彤嘟哝道：“吵什么吵，还让不让人睡觉，色……”

    见小彤要快要叫出色鬼，张浩一时间也慌了，若是被神社的人知道自己是张浩，那还不知会磨破多少嘴皮子。而且一旦让余煜一伙人知道张浩和合欢四艳有联系，也不知会如何上纲上线呢。

    所以纵然很多人不会相信眼前的人就是自己，张浩却也不能让小彤说漏嘴，于是他忙飞了过去并堵住了小彤的嘴巴。

    见牧诗语将小彤擒住，白千玺也慌了，她惊慌叫道：“你不要乱来。”

    “放我出去。”张浩冷冷道。

    “不行啊，他可是月魔牧诗语，不能就这样放了她。”余煜这个时候竟然来添乱了。

    白千玺自然不想小彤受到;无;错;＋伤害，但是身为神社大小姐的她自然不能放月魔离开，她更知道自己不能犹豫,可是在这种情况下她偏偏下不了决定。

    如果是张浩在的话，他一定会选择救小彤吧。白千玺忙摇了摇头，这种情况下怎么想到那吊车尾去了？但是不得不说，白千玺突然觉得离不开张浩了，虽然他未必能起到什么作用，但是至少能让白千玺更有自信更有底气，就算她犯了什么错，总有一个人能站出来为她收拾残局。

    但就算张浩不在身边，白千玺知道更应该让自己冷静下来，在深吸一口气之后，她猛然记起了小彤的古怪体质，也想起了白夫人检查了小彤之后说的话。

    “她的身上有一层古怪却又强大的结界，这才是没人能伤到她并被反伤的原因。”白夫人在研究了小彤良久后说道。

    “结界？”白千玺也不禁疑惑起来。“连母亲都觉得古怪强大，这布置结界的人到底是怎样的存在？”

    “我不知道。”白夫人摇头道，“我只知道我知晓的人之中，没有一个人能做到这种程度。”

    “能做到这种程度的应该是这个世界上前三的存在了吧，母亲怎么可能不知道他是谁呢？”白千玺疑惑道。

    “前三？”白夫人不禁苦笑道。

    “难道不是吗？某非这个人只是在结界上有什么古怪的天赋？”白千玺疑惑道。

    “不是，我不是说前三是高估了他。只是他根本就不用进什么排行榜？”白夫人摇头道。

    “为什么？”白千玺更加纳闷了。

    白夫人缓缓道：“如果小彤身上的结界不是天生的话，如果那样的人真的存在的话，这个世界的存在与毁灭只在那人的一念之间。”

    想到这里，白千玺便咬牙道：“小彤，你忍一会，众侍卫听令，全力缉拿牧诗语，活要见人，死要见尸。”

    “疯了。完全是疯了。”张浩看着如雨点般的枪林弹雨无奈道，他原本以为找到了护身符，不想却是捅了马蜂窝。

    到这这种局面，张浩自然不会傻到和他们对攻，于是她举起小彤朝着结界外冲去。

    奇怪的是，看似强大的结界在小彤面前瞬间瓦解，当然小彤也露出了不舒服的神情，毕竟她的感官还是存在的。

    不过这也只能暂时委屈小彤了。否则的话，张浩的一切努力也将白费了。

    结界被攻破之后。张浩不由地舒了一口气，但是他很快记起了克丽丝芙快要被处死了，于是他也顾不上后面的追兵，全力施展血术后向亚特兰帝国刑场飞去。

    “小彤，不好意思，等会我找个合适的地方放你下来。然后让白千玺将你接走。”张浩愧疚道，“为了表示我的歉意，下个月的薪水分你一半买零食。”

    “不要！”小彤忙摇头道。

    “不要吗？”。张浩惊喜道，看来自己省下了一笔巨款。

    “小彤不是说不要零食，而是不要你放小彤下来。”小彤嘟哝道。

    “不放你下来。那带你去干什么？”张浩无奈道。

    “我们三个一直都在一起，可是你这次为什么单单留着姒仙姐姐在身边？”小彤略微生气道。

    “那是因为我答应过爸爸妈妈，要好好照顾姒仙的。”张浩一时不知道如何回答，只能将父母给搬了出来。

    “那小彤也答应过干爹干妈要好好照顾你呢！”小彤不屑道。

    张浩实在无语，自己还让一个小孩子照顾啊？于是他只好说道：“你也知道，姒仙是我的灵傀。”

    “灵傀又怎么样？”小彤不忿道。

    “灵傀和主人当然要在一起互相协助啊。”张浩回答道。

    “可是小彤也能帮到你们。”小彤说道。

    “你帮我？”张浩无语道。

    “当然，要不然你刚才就被抓起来了。”小彤得意道。

    “可是，这样你不会很痛苦吗？”。张浩问道。

    “当然，但是小彤更不想你和姒仙姐姐丢下小彤，因为我们就是一家人，小彤妈妈说过，一家人就应该在一起对吗？”。小彤嘟哝道。

    “那我明白了。”张浩说着将小彤背在了背上，“抓紧了，我们现在就去劫法场。”

    在神社大营里耗了这么久，张浩一直觉得自己很可能去晚了，要知道合欢四艳费了这么大的劲才埋下了自己这一颗暗棋，可不能就这么浪费了。

    于是张浩用急速飞到了刑场，也顾不上看合欢四艳与血炼宗三魔女的战局如何，他直接冲了刑场并叫道：“克丽丝芙救出来了吗？”。

    整个刑场被这个突然出现的天外来客给惊住而变得鸦雀无声，而张浩也感觉到这寂静的诡异，照理说合欢四艳和血炼宗三魔女的斗法的声势不可能这样小。

    张浩忍不住环顾四周，却见四周并没有打斗，克丽丝芙也是刚刚被送上刑台，而姒仙和马延等人正如看客一般在台下呆呆地看着这个背着一个小女孩满嘴疯话的女子。

    “不好意思，我来错地方了，你们继续。”张浩不由地抱怨起来，这合欢四艳到底事怎么了，到现在都没有动手，不会把自己给卖了吧？

    众守卫也反应过来，他们齐齐将武器对准了张浩并叫道：“有人来劫法场了。”

    “我不是说了我走错地方了，你们将武器对着我干什么？”张浩无语道，要知道他一直习惯了浑水摸鱼，没想到这次竟然莫名其妙成为了先锋。

    不过这些守卫很显然不会被张浩几句话给劝走，还没等张浩喘一口气，亚特兰帝国的枪林弹雨又袭了过来。

    还真是刚出狼窝，再入虎穴，张浩开始在刑场上躲闪着，使得整个刑场陷入了混乱。

    “六师妹这是怎么了？她刚才说什么？要救克丽丝芙？”夜魔杨蕊晗不由地疑惑道。

    “莫非六师妹阳奉阴违，明面上加入了我们，实际上却投靠了合欢宗？”血裳仙子也不由地皱起了眉头。

    “不对，她根本就不像六师妹，更像是一个男人。”凌钰乔惊道,“她莫非被张浩给夺舍了！”

    “不可能，不是说那张浩实力很弱，根本不值一提吗？”。血裳仙子也是惊道。

    “话虽这么说，但是在此之前又有谁想到七师妹会被一个吊车尾给控制了身子。”凌钰乔眉头紧锁道。

    “期间只差了几个月！”血裳仙子惊道，“不能让其成长下去，若是再这样下去，说不定我们都会被他夺舍而任其为所欲为！”

    “对，此子不能留。”夜魔杨蕊晗点头道。

    凌钰乔摇头道：“这人迟早是要对付的，不过不是现在，你们别忘了，这合欢四艳还没有出手，若是我们贸然出手，很可能被她们钻了空子。”(未完待续……)

    第三百一十五章劫法场：


第三百一十六章 灵菡的血气

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩的突然出现使得本来稳定的三角平衡瞬间被打破了，刑场周围也陷入了混乱，这也使得执法者都忘了将克丽丝芙推上绞刑架。＋，

    于此同时，远方的号角突然响起，一些原本围攻张浩的士兵随即纷纷倒戈，转而将克丽丝芙护在中央。

    “快救侍卫长！”倒戈的士兵对着张浩催促道。

    张浩一时还没反应过来，他没想到克丽丝芙竟然有这么大的号召力，至少张浩在神社是完全做不到这一点的。

    但是现在可没有时间给张浩感叹，毕竟时机稍纵即逝，于是他飞身而起并将克丽丝芙揽在了怀里。

    “快带侍卫长走。”克丽丝芙的副官大叫道。

    张浩点了点头，他正要往岛外飞去，不想凌钰乔等人终于出手了。

    四道血柱朝着张浩和克丽丝芙飞来，张浩虽然没有和血炼三魔交过手，但他也猜得出来，除了艾夏那道华而不实的攻击，其他血柱任何一条足以让张浩和克丽丝芙化作干尸。

    事到如今，张浩也只能委屈小彤了，他突然一个转身，四道血柱同时打到了了小彤的身上。

    小彤痛得留下了眼泪，但是四道血柱都反弹了回去，虽然并没有伤到凌钰乔，但是触不及防之下也使得她们狼狈不堪。

    “可恶，就算暴露了身份也要抓住六师妹。”凌钰乔咬牙道。

    血裳仙子最先稳住身形，见张浩已经抱着克丽丝芙飞出了刑场，她第一时间追了上去，不想天空中突然出现了一把由四种鲜花化作的花剑并将其击落在地，甚至使她吐下了一大口鲜血。

    此时张浩已经飞上了城墙，可是倒戈的士兵终究是帝国的二线部队。在皇家亲卫的反扑下，为克丽丝芙开道的士兵短时间就死去了三成。

    “不！放我下来，我不能这样走了，我应该我的士兵们一起战死。”克丽丝芙大叫道。

    张浩虽然不认同为了所谓的荣誉而牺牲自己甚至家人的忠诚者，却也能理解克丽丝芙和那些选择拼死一搏的勇士。张浩感觉得到，他们之所以这样做是因为他们是一家人。发自内心的一家人，而不是因为被洗脑的荣誉感。

    但就算如此，作为旁观者的张浩自然不会看到好不容易被救出的克丽丝芙去送死，在一记手刀之后，张浩直接将其塞入了空间戒指。

    见张浩就要逃脱，凌钰乔又岂会就这样放过他，她忙对着众师妹命令道：“不能让合欢四艳在一起，不然我们没人是她们的对手。我们兵分四路去追六师妹，我就不信这四个贱人还会抱团。”

    凌钰乔开始庆幸。也幸亏灵菡已经不在了，不然合欢五艳联手，她们还有没有命离开还是个问题。

    不过一切都只是假设，灵菡终究是死了，虽然合欢四艳依旧不容小觑，但是一旦四人分开，单挑的话除了艾夏这块短板，其余三人都能完胜。

    但是铃儿等人也不愚笨。见四人分四路追击张浩，她们也是以不变应万变。只是跟在张浩的身后，一旦有人攻击张浩，她们便出手掩护。

    当然，铃儿四人这种尾随式的护卫还是有很大的问题，她们四人虽然能一直给张浩掩护，却不能保证张浩不受到攻击。但庆幸的是。张浩背后的小彤似乎能反弹一切伤害，这让自诩沉着机智的凌钰乔也不禁焦头烂额起来。

    “这小女孩是谁，为什么这么古怪？”凌钰乔无奈道。

    “她是和张浩经常在一起的那个小女孩，其实她也不是很可怕，只要无视她就好了。”艾夏解释道。

    “你叫我怎么无视她？六师妹。不！张浩像背着一张龟壳一样地背着她，你说我该怎么办？”凌钰乔无奈道。

    “其实最烦人的应该是那四个妓女，如果不是她们我们大可以将张浩等人封印起来再慢慢对付。”血裳仙子冷哼道。

    “对了大师姐。”夜魔突然意识到什么，“她们可以合击，我们也可以合体。”

    “你说的是用灵菡当初留下的血气为引将我们的力量融合在一起”凌钰乔皱眉道，“可是灵菡的血气只有这一份，用完就没有了。”

    “可是现在不是吝啬这个的时候了，如果任务失败，别说杏贞那边过不去，就算师尊也会给我们重罚的。”血裳仙子劝道。

    凌钰乔咬了咬牙，不是她小气，只是这灵菡血气实在太过珍贵，要知道在这异能界，夏姬拥有着因花皇淬炼而最完美的**，而灵菡却紧跟其后。这也意味着灵菡的血气是这个世界上第二好的血气，凌钰乔还想着用这血气来淬炼自己的肉身的，这样不但可以让其拥有更美丽的**，还能增进其肉身的伤势复原速度。

    但正如血裳仙子所说，此时已经不是吝啬这个的时候了，于是她只能放出了灵菡的血气。

    作为合欢五艳最重要的一环，就算只是血气，也使得铃儿四人的联系减弱了不少，合击之术的威力竟然少了好几分。

    更让人惊讶的是，这血气竟然化作了灵菡的样子，虽然有些朦胧，但是众人还是第一时间认了出来。

    “吸纳血气。”凌钰乔下命令道。

    铃儿不由地皱起了眉头，要知道这灵菡血气不但能破坏她们的合击之术，更能让凌钰乔等人的实力提升数倍，所以她们也不能坐视不理。

    不过她们终究不是血炼宗的人，对这血气根本姬没有办法，但是她们没忘了其中却有一个另类。

    “张浩别跑了，还想活命的话感觉和她们抢血气。”可儿忙叫道。

    张浩自然知道跑的重要性，但是他也知道，有的时候不跑反而比跑要安全，所以见铃儿等人陷入了被动，他也只能退回来并开始吸食着血气。

    虽然这是张浩第三次附身在血炼宗的女子身上，但是他从未想过吸食人的血气，毕竟作为一个平常到不能再平常的人，对吸食人血有着与生俱来的排斥，纵然它能为自己增加力量与寿元。

    但是此时不是纠结这个的时候了，生死关头，他也只能大口吸食着血气，这样才能让凌钰乔等人少吸一点。

    也不知什么原因，这些血气似乎更喜欢张浩，在凌钰乔等人强行吸食血气的同时，大部分血气自发地朝着张浩涌去。(未完待续。。)u


第三百一十七章 包粽子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见大部分血气被张浩给夺了，凌钰乔不由地心疼起来，焦急之下她只能挥出一道血浪朝着张浩攻去。

    合欢四艳自然不会看着张浩受伤，她们忙联手结成护盾，可惜的是她们的合击之术受到很大的压制，虽然护住了张浩的周全，却也使得血气与张浩的联系被切断了。

    凌钰乔等人最终成功吸食了剩下的血气，但就算如此，还是有三成的血气被张浩夺去。当然这对张浩而言并不是什么好事，毕竟他已经是花皇通灵，肉身的自愈速度已经很快了，而使得肉身变得更加玲珑美丽的好处对于一个男人而言甚至说得上麻烦。

    但不得不说，由于吸食的血气变少，凌钰乔等人的合体也将会弱上很多，这或许是张浩这样做的唯一动机吧。

    但就算如此，凌钰乔等人还是成功合体了，在血气的牵引下，她们竟然变成了一个人。人物的形象慢慢变得清晰，这甚至让一向沉稳的琴儿也不由地叫出声来，“大师姐！”

    然而她们很快意识到，灵菡早已经死了，这所谓的灵菡只是凌钰乔等人用血气化身而成。

    但就算如此，眼前的灵菡跟真的灵菡一模一样，只是气质和以前截然不同：血身灵菡混身被血气缭绕，嘴角挂着得意的狞笑，洁白的獠牙也若隐若现。

    “大家注意了，她不是真的大师姐，我们根本就不用对他手下留情。”铃儿郑重道。

    其余三人点了点头，但是就算铃儿说的没错，眼前的血身还是和灵菡有着千丝万缕的联系，所以她们根本无法施展出合击之术来对付曾经的阵眼。

    见合欢四艳再也无法使用合击，血身灵菡也是冷冷一笑，她轻轻挥动了右手。一道血浪就将合欢四艳轰散。

    “太强了，没想到她的实力竟然提升了数倍。”可儿试探重新站起来，但终究是一个踉跄又坐在了地上。

    “不能再这样下去了，否则我们只有死路一条。”铃儿也是咬牙道。

    “可是我们四人合击终究缺少阵眼，不能发挥最大的实力，更别说偏偏这阵眼已经被对方所利用。”琴儿不甘道。

    “我们有阵眼。我们可以像以前一样使用五人合击。”可儿咬牙道。

    “可是师姐已经被对方利用了。”欢儿无奈道。

    “可以的，张浩，你想活命的话就代替大师姐的位置。”可儿随即说道。

    “我？”张浩难以置信地指着自己，“可是我不会。”

    “他只是吸食了大师姐的一些血气，他真的行吗？”铃儿皱眉道。

    “现在没有其他办法了，不试试又怎么知道行不行呢？”可儿说道，“张浩，你站在我们中间，跟着我说的去做好了。”

    血身灵菡可不认为合欢四艳有翻身的余地。于是她又挥出一道血浪朝着四人袭来，要知道这血浪可不比刚才随意挥出的那一道，这一道很显然更加蛮横，浪花中更有不少血虫，只需要一刹那的功夫就能将人的血气全部吸干。

    面对这种危局，张浩也没有办法了，他只能站在了四人的中间，同时跟着她们吹响了手中的乐器。

    另人欣喜的是。五人竟然合击成功了，虽然比不上全盛时期的合欢五艳。但也结束了刚才被全面压制的局面。

    乐曲响起的同时，各色花瓣组成的花浪也朝着血浪撞去，两股巨浪互相冲击着，却也是谁也奈何不了谁，战局一时陷入了僵局。

    但是这并不代表张浩转危为安了，要知道血身灵菡只是试探性的一击。而张浩五人可是使用了全力。

    “你们以为靠一个吊车尾做阵眼，就能与我抗衡了吗？”血身灵傀冷冷一笑，“天地失色，夜狱降临！”

    这是夜魔杨蕊晗的招式，在夜狱降临之后。原本晴朗的天空突然变成了无尽地黑色，在这黑色中，就连感知异能也很难施展开来，别说张浩这样的肉眼凡胎了。

    张浩一时感觉眼睛失去了作用，若不是还能听到合欢四艳的声音，张浩还以为自己真的进入无尽的地狱了。

    “张浩，快使用月祭！”琴儿忙催促道。

    “可是现在是白天啊？”张浩无奈道。

    “在这夜狱中是没有白天的。”琴儿回应道。

    张浩点了点头，在一阵鬼哭狼嚎声之后，夜狱中真的挂起了一枚血月，虽然夜狱中的景象依旧朦胧，但张浩总不至于睁眼瞎了。

    不过血祭使出之后，张浩的嗜血也被激发出来，看着铃儿等人那雪白的脖子，他竟然有了一种一口咬下去的冲动。好在能在淫仙露中幸存下来的张浩自然不会如此轻易迷失自己，若是其他人，很可能真一口咬下去了。

    “血莲花开，修罗道生！”血身灵菡脚下竟然有一朵血莲开始缓缓开放。

    拥有血莲的人能使得他人变得极度亢奋，从而做出很多不理智的事情出来，但若是对自己使用的话，那也能使自己的实力提升数倍，虽然以后会有一些后遗症，但这都是后话了。

    见血莲花开，铃儿手心开始不自觉的冒汗，要知道刚刚的血浪已经让她们焦头烂额，若是对方的实力再提升数倍，那她们必死无疑。

    “师姐，既然守不住，就只能以攻代守了。”琴儿紧张道。

    铃儿点了点头，“我们将力量传给阵眼，张浩你就使用出的你的最强一招，我就不信她们不躲闪。”

    “可是……”张浩一时慌了，可是他还没来得及推辞，四人的力量已经传了过来。

    “张浩，你已经不是吊车尾了，使出你最强的招式，相信你自己，因为你早已经不是废材了。”铃儿郑重道。

    既然铃儿都这样说，张浩也只能赶鸭子上架了，只见一条足足有一个小城镇大的胖次飞天而起。

    “你干什么？”铃儿崩溃道。

    “你不是说要使出我最强的招式吗？真没有想到，我竟然能召唤出这么大的胖次。”张浩感叹道。

    “笨蛋！胖次再大还是胖次，难道你想用这胖次将他们包成粽子吗？”

    “好主意。”张浩点了点头，胖次也接着朝着血身灵菡卷去。

    不得不说，见惯了真刀真枪血雨腥风的凌钰乔等人还是第一次见到这么奇葩的招数，不过她们终究不认为这条只是有些大的胖次能拿她们怎么样，加之血莲花开到了最关键的时候，所以血身灵菡并没有将这胖次当回事。

    不过等她们意识到这胖次棘手时已经迟了，毕竟胖次是由念力化形而成，虽然不是很坚固，可一旦血身灵菡试图挣脱，便会感觉全身无力，身体不受控制。

    “还真包成了粽子了。”可儿也忍不住惊叹道，也幸亏这胖次是新鲜出炉的，若是张浩穿过的肯定会给四人留下永远磨灭不去的心理阴影。

    但是凌钰乔等人的实力摆在那里，在血莲真正开放的一刹那，胖次味的粽子突然开始剧烈抖动起来，浑身也开始出现裂纹，看来血身灵菡很快就要破粽而出了。(未完待续。。)u


第三百一十八章 金炎凤凰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    铃儿等人从来都没有认为一条胖次就能将血身灵菡给困住，所以见血身灵菡就要破封而出，她们忙对着集中了她们全部力量的张浩催促道：“快使用你最强的攻击手段，否则我们都得死！”

    攻击手段？张浩一时犯起愁来，虽然他一直在努力寻找着自己的杀手锏，可是到头来却都是一些奇葩招式，他除了能分解石头，貌似还真没有什么手段。∮∮，

    也正好在这个时候，姒仙和马延也是跟了上来，这也让张浩瞬间想到了自己是一个灵傀师。

    虽说他极力隐瞒自己的身份，到那时他心里特别清楚，就算他竭力让生活变得平静，可是生活在风口浪尖的他总是不自觉成为人们关注的中心。在这种情况，张浩想要隐瞒住姒仙的身份完全是空谈，他能做的就是让这个早已经不是秘密的秘密维持得更久一点。

    可是到了这生死关头，张浩已经不能犹豫了，于是他用血气卷起了姒仙朝着自己飞来。

    见自己在向张浩靠近，姒仙也知道，她将再一次作为灵傀和主人并肩作战，而不是一直粘在张浩身边的侍佣。

    由于灵傀对主人的一切特别敏感，在张浩和姒仙合体的那一刻，他也不得不和好不容易夺舍的牧诗语分离开来。

    但话说回来，牧诗语对于现在的张浩而言是完全不可企及的存在，但是在如今的形势面前，她的实力终究偏弱，更重要的是，她擅长的血术和铃儿四女的花仙之力极为排斥，这使得张浩根本就不能用牧诗语的血术来施展合击之术。

    而姒仙就不一样了，张浩的念力在其体内转换的火焰之力虽然不能说与铃儿等人的花仙之力完美契合。但至少没有排斥，如果说张浩现在能使出的最强攻击招式，那无异于姒仙的无名火焰。

    随着张浩本尊化作花瓣融于了姒仙的体内，铃儿四女不由地愣住了，不过她们对张浩的力量灌输却没有停止。

    “没想到张浩真的是灵傀师，师尊一直不确定的事情竟然是真的。。”琴儿喃喃道。

    “这也难为师尊了。”铃儿摇头道。“这个世界上的灵傀本就少，灵傀师更是少之又少，而拥有异性灵傀的灵傀师简直是闻所未闻。”铃儿也是喃喃道。

    随着张浩彻底融入道姒仙身体中，姒仙浑身的烈焰也随即焚烧起来，红色的七星仙衣在火焰中熠熠生辉，更有不少花瓣在火焰中翩翩起舞，让人感觉是掌管火焰的无上女神。

    “清儿仙子，原来他才是清儿仙子！”马延喃喃道。

    “你现在才发现啊？”吕雉忍不住摇头道。

    “这么说你早已经知道了？”马延淡淡道。

    “当然，人家张浩早就想向你坦白了。只可惜你总是将话题给绕开。”吕雉回应道。

    “哦。”马延平静地点了点头并不再说话。

    事实上，张浩想出了好几种马延知道清儿仙子真正身份后的样子，有抓狂上吊寻死的，有痛扁张浩一顿的，可是偏偏没有想到马延会这么平静。

    不过此时张浩也顾不上马延的反应了，毕竟现在的首要目标凌钰乔主导的血身灵菡。

    张浩试图驱使着火焰，或许是他实力大增的缘故，以前操控十几朵火焰就很吃力的他竟然能驾驭起近万朵来。更让人惊喜的是。所有火焰竟然凝结成了一只烈焰凤凰，凤凰浑身燃烧这金色的烈焰。烈焰之强似乎能将天给烧溶穿。

    血身灵菡终于从封印中挣脱了出来，见到了那仿佛能驾驭天下火焰的凤凰，她也不由地露出了震惊之色。

    但是这血身灵菡又是何等存在？就连最弱的艾夏都能在异能界呼风唤雨，凌钰乔可不认为这胖次大盗能将四人合体成的血身灵菡打败。

    见金焰凤凰朝自己袭来，血身灵傀也是不退反进，浑身血气也化作一朵巨大的血桃花朝着金焰凤凰迎去。

    但正如凌钰乔所料。论单人的实力，血炼宗四魔女远在合欢四艳之上，就算加入了张浩也无法改变这一劣势。

    若是往常，合欢四艳完全可以用合击之术挽回这劣势，可是如今血炼宗四魔女同样合体了。这也意味着张浩一伙人除了人数，已经没有了任何优势。

    所以只是一刹那的功夫，血桃花就将金色凤凰囚禁在了花苞中，任金色凤凰如何强攻，终究挣脱不出来。

    不过凌钰乔也同样露出了惊慌之色，因为她虽然将金色凤凰给囚禁起来，但金色凤凰浑身的金色火焰还是在快速地焚烧着灵菡的血气，血身灵菡的身形也开始慢慢变淡。

    “好棘手的火焰，既然如此，就让我将你彻底掐灭。”凌钰乔说着控制着血身灵菡的右臂抓向了凤凰，只是稍微一用力，凤凰就被捏碎。

    “雕虫小技。”血身灵菡冷冷一笑，不过她很快发现了这火焰并不是这么容易对付的。

    凤凰被捏碎了之后，所有的火焰反而化作为零分散到了血身灵菡的身体各处，血身灵菡的形体也变得更淡了。

    凌钰乔真准备将浑身的火焰给逼出来，不想这个时候血身灵菡竟然不受她控制，整个人就呆在了原地。

    “怎么回事？”凌钰乔不由地惊道，“是谁在做手脚。”

    “艾夏是你，为什么你要抢夺血身的身体控制权？”血裳仙子最先发现了艾夏的异常。

    “难道七师妹你也被附身了吗？”夜魔也惊道。

    艾夏的脸上不再有以前的顺从之色，她恶狠狠地骂道：“灵菡姐姐的身体是不能被你们这么亵渎的，就算是血气凝结而成的也不可以。”

    凌钰乔想要惩治这个犯上作乱的艾夏，但是血身灵菡身上的火焰越来越旺，再这样下去，不仅是血身灵菡，就算藏身在血身灵菡身体里的她们也会受到波及。

    “先解除合体再说。”艾夏下命令道。

    夜魔等人没有办法，就算有一千个不愿意她们也只能照做，毕竟四人中有了二心，如果再强行维持下去，后果将变得更严重。

    不过就算她们及时停止了合体，血气的焚烧与震荡还是产生了剧烈爆炸，血身中的所有人随即被冲飞了出去。

    等到凌钰乔等人稳定身形之后，张浩一行人已经消失得无影无踪，保罗叛变的艾夏和牧诗语。

    “张浩、艾夏我会让你们因为今天的事付出代价的。”凌钰乔恶狠狠道。(未完待续。。)u


第三百一十九章 杀与不杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见已经没有人追来，张浩等人随即寻得了一处无人的荒岛安顿下来。这一天发生了太多的事情，张浩觉得自己有很多事情需要和别人交待清楚，可正是因为需要交待的人太多，张浩反而选择了沉默，毕竟他真的不知道先和谁谈起。

    马延以寻找吃的为由离开了，但是任谁都知道，拥有空间戒指的异能者往往都会在戒指中留下一点战备食物，马延之所以这样做无非是想避开张浩。

    张浩也觉得这样下去不是办法，他正想跟着马延出去，艾夏突然对着张浩问道：“那时候为什么要放过我？”

    说实在话，张浩到现在还没有确切的答案，如果真要说一个的话，那只是因为张浩觉得艾夏就这样死了那就怪可惜了。

    见张浩没有回答，艾夏接着问道：“你难道不知道，你放过我之后，我随时可能杀了你？”

    张浩依旧没有回答，他只是反问道：“如果在熙雯县的时候我真的落在你的手中，你会杀了我吗？”。

    艾夏闻言也是一愣，虽然她嘴中总是喊打喊杀，实际上却不是一个弑杀之人，尤其是在血伽罗门下杀了不少不愿杀的人，反而使得她对杀戮产生了一种厌恶。

    于是她故作不屑道：“我才不会让你这么轻松的死呢，我一定会让你活下来然后慢慢折磨你。”

    “这或许是我不杀你的原因吧。”张浩淡淡道。

    “你以为你是谁啊？”艾夏不忿道，“你以为你相人很准吗？这么喜欢放人一马，小心自己的小命栽进去。”

    张浩自然知道艾夏的话有道理，但是这个问题却也是困扰着无数人的难题，杀又如何，不杀又如何？如果他有实力。他也希望像血侯那样说出那样霸气的话，“世界上想杀我的人多了，也不怕多你一个。”

    不过就算张浩侥幸抵挡住了凌钰乔，却也是在合欢四艳相助的前提下，张浩与血侯还是差的太远，就像是一座高高的山峰上。血侯昂立在山顶，张浩则站在山下仰视着。

    张浩突然回过神来，自己和血侯比个啥？要知道张浩可不想有像血侯一样命运，所以两人根本就没有可比性。

    不过艾夏对她的问题极为较真，于是张浩只能转移话题到：“你问这些干什么？难道你开始担心我了？”

    “谁担心你？”艾夏那大大的眼睛不由地翻起了白眼，“我只是觉得你年纪轻轻的，若是就这样没了，你的父母一定会很伤心的。”

    “这个你放心，我可珍惜着自己的小命。若是你大师姐追上来，我肯定是第一个跑的。”张浩随意道。

    “那你打算怎么处置她？”艾夏转而指着被囚禁的牧诗语问道。

    牧诗语已经恢复了自己的意识，见其他人正在商量着怎么处置她，就算她早已经有了一死的觉悟，眼神中依旧露出了惧色，试问这个世界上又有多少人真的愿意死。

    说实话，张浩最怕这种选择了，于是他转而看向了合欢四艳道。“有四位前辈在，轮不到我做主。”

    铃儿等人本早有主意。但见张浩推起了责任，她们也不乐意了，于是铃儿摇头道：“月魔是你抓的，应该由你处置才对。”

    张浩再次犯愁了，要知道牧诗语和艾夏一样，都是个可怜人。她们之所以成为恶魔，最直接的原因就是她们对这个世界拥有着过于美好的幻想，也正是因为她们幻想之中的世界过于美丽，才使得她们看清世界真相之后进入了另外一种极端。

    但这都是以前的事情，正如艾夏所说。他能和艾夏和解已经是极大的运气，此时面对已经做了数百年恶魔的牧诗语，两人和解的几率又有几分？更别说牧诗语是那种实力强到张浩无可奈何的存在。

    但是张浩又记起了意识空间的最后一幕，牧诗语冒着被师傅惩罚的危险，最终给了灵菡以解脱，甚至留下了她的一丝残魂，如果她在数百年间失去了最初的自我，那她为什么还要这么做呢？

    想到这里，张浩又是一阵头疼，他多么希望自己能看穿人心，但是人心却是偏偏最难揣度的东西，于是他只能将皮球踢给艾夏，“她是你师姐，就交给你来处置吧。”

    “我才不处置呢。”艾夏忙摇了摇头，事实上在众多师姐妹中，牧诗语给她的印象是最好的，但就算如此，她也不敢凭借自己的好恶做决定。

    “那就放了吧。”张浩咬牙道。

    “什么？”艾夏惊道，“你难道不怕师姐像我一样追杀你，要知道师姐的手段比我狠辣，若是像上次一样你休想逃脱。”

    “那还怎么样？”张浩苦笑道，“就连你大师姐都想杀我了，也不怕多一个了，反正是破罐子破摔了，看来得和白小姐好好说说，看能不能派个几万人保护我。”

    “你难道不问问牧诗语的意见吗？”。铃儿轻笑道。

    “还能怎么样？”张浩不屑道，“她若是那种想要报复我的人，答案也是不言而喻；她若不是那种人，回答也将差不多。”

    牧诗语银牙紧咬，她虽然知道张浩未必会相信，但她还是说出了这样的话：“我真是看不懂你，时而胆小如鼠，却偏偏敢让自己冒这么大的险，这样的人简直就是一个笨蛋。”

    “那师姐你还是不愿放下了？”艾夏皱眉道。

    牧诗语摇了摇头，“不过这样的笨蛋却不让我讨厌，我牧诗语虽然杀人无数，却也是恩怨分明，如今我的命是你给的，意识也对你宣誓效忠过，那我以后就跟在你身边为奴为婢了。”

    “不可以。”张浩忙摇头道。

    “你是觉得我不够格做你的侍女吗？”。牧诗语不解道。

    张浩回答道：“我虽然懒，却也不是个喜欢被人伺候的主，更何况你的身份特殊，跟在我身边终究不是一件好事。”

    “你是怕牧诗语的身份连累你吧？”铃儿轻笑道，“这样吧，到我们合欢宗来吧，以你的资质，说不定能成为我们的二师姐。”

    “为什么是二师姐？”姒仙呆呆道。

    见铃儿等人心情黯淡下来，张浩忙拉了拉姒仙的手道，“因为灵菡是她们永远的大师姐。”

    “怎么样？考虑一下吧？”铃儿接着问道。

    张浩轻轻叹了一口气，“谢谢你们和夏姬的好意，到了现在，我对合欢宗已经没有丝毫源于魔的排斥了，但是我的枝枝叶叶都在正道，你们也知道，大树一旦没有了枝枝叶叶，那就和死差不多了。”

    “可是你的根在魔殿。”可儿轻声喃喃道。

    “可儿，你说什么？”铃儿不解道。

    “没什么。”可儿忙笑着摇了摇头。

    铃儿也不深究，她转而对着牧诗语说道：“你自由了，你有什么打算吗？”。

    “打算？”牧诗语不由地苦笑道，“大师姐那边是回不去了，师尊又变得喜怒无常，我还真的没有地方可以去了。”

    “那就来我合欢宗吧。”铃儿说道。

    “合欢宗，真的可以吗？”。牧诗语惊道。

    “当然可以，但是你的情况比较特殊，必须将体内的异能封印一段时间，等到师尊确认你适合留下来，你才能正式成为我们的师姐妹。”

    牧诗语点了点头，这对于已经没有容身之所的她来说莫过于是最好的选择。

    张浩也不由地舒了一口气，虽然他刚刚表现得很豁达，但他终究怕牧诗语说一套做一套，如今她的异能被封印，那他还怕什么？不过话说回来，和凌钰乔三人比起来，这月魔还真不算什么。(未完待续……)

    第三百一十九章杀与不杀：


第三百二十章 发泄

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩原本以为清儿仙子真实身份的公开只会让世人对自己刮目想看，所以若不是考虑到姒仙的安危，还有清儿仙子的性别问题，张浩巴不得向身边每一个看不起自己的人说自己是清儿仙子，可是如今看来却是另外一番结果。

    他没有想到自己会伤害这么多人，或许是因为自己在别人眼中不堪的形象伤害到了清儿仙子，毕竟谎言比真实更美丽，人们反而更愿相信美丽的谎言，这或许是神社能够主导华夏的原因。

    无论如何，该解决的事情还是得解决的，所以张浩还是和姒仙一起到海边找到了马延。

    此时马延正独自坐在一块海石上，他面无表情，若不是他会时不时地将一些碎石扔向海中，估计很多人会以为这是一具逼真的雕像。

    吕雉正在海岸上远远地看着，就算她过往再强势，却也知道现在不是打扰马延的时候。但是她也知道，这样下去也不是办法，心结没有解开，就算待再久也没有用。

    见张浩和姒仙出现，吕雉如看到救星一般，她忙对着张浩说道：“你们去劝劝马延吧。”

    张浩点了点头，但实际上他也不知道说什么，他只是静静地坐在马延身边，然后看着远方的海面

    见张浩来了，马延才强装出以前大大咧咧的样子。

    “恭喜你，没想到你竟然能驾驭天灵傀了。我这个师弟还真是不错，比我这个师兄强多了，以后还得靠你罩着了。”马延说道。

    马延还是第一次对张浩这么客气，但是张浩却也只能勉强挤出一丝微笑并点了点头。

    不过张浩可不是过来说客套话的，于是他下定决心后问道：“师兄，你没事吧？”

    “我有什么事？”马延不屑道：“我高兴还来不及呢。你不会以为我喜欢上你了吧。”

    听到这句话，张浩一时无语了，因为他最怕听到的就是这个，毕竟张浩的性取向还是随着主流，他也相信马延也是如此。

    “其实我已经想明白了，对清儿仙子的爱慕只是我一时幼稚。当时的我根本就不了解清儿仙子，不知道她的身世，不知道她的喜好，不知道她的样貌甚至连性别都不知道。”马延自嘲道，“我之所以爱慕清儿仙子，只是因为她是我见过最神秘也是最优秀的同龄人，如果能追到她一定倍有面子。”

    “所以你想开了？”张浩眉头稍缓。

    “当然！”马延坚定道，“如今知道清儿仙子竟然是胖次大盗，现在我怎么可能还有这种虚荣的想法？”

    “真的吗？”张浩难以置信道。

    马延拼命地忍着。可是终究忍不住眼泪哗哗地流下来了。

    “师兄……你！”张浩还是第一次见到马延哭，但是他也知道，从小被家族排斥的他哭的肯定比一般多，只是他哭的时候躲起来罢了，而这大大咧咧的样子也只不过是遮盖自己内心脆弱的掩饰罢了。

    “可是为什么！为什么我还会这么伤心，我明明清楚自己不是真的喜欢清儿仙子了。”马延哭道。

    “师兄，你哭吧，或许哭出来就好了。”张浩刚说完。不想马延一拳头就砸在了张浩的脸上。

    “浩哥！“姒仙第一时间扶起了倒在地上的张浩。

    “没事。”张浩轻轻推开了姒仙，然后吐出了因口腔破损而残留在嘴中的鲜血。

    “为什么？为什么你会是清儿仙子？人总要有一个精神偶像吧。可你偏偏把我唯一的偶像给毁了，彻彻底底地毁了！我心目中的女神竟然是人人唾弃的胖次大盗！”马延嘶吼道。

    张浩原本还忍下了这一拳，可是听到马延毫无遮拦的辱骂他也有火了，要知道清儿仙子就是他，他就是清儿仙子，这是个事实。他也没有错，错就错在世人总喜欢将自己的偶像完美化，以至于不能让其有一点瑕疵，而且张浩目前的状况可不是瑕疵那样简单。

    胖次大盗！胖次大盗！又是胖次大盗！他们的偶像被毁去了，难道就不想想是谁将他们的偶像毁去的。终归还是他们这些将张浩看做胖次大盗的人。当然马延不相信张浩就是胖次大盗，但是他在意清儿仙子被别人叫做胖次大盗！

    所以张浩也压抑已久的愤怒也随即点燃了，他也是一拳砸在了马延的鼻子上，使其瞬间流出了两股鲜血。

    “你这个胖次大盗，竟然敢打我！”马延擦干鼻子上的鲜血朝着张浩扑来。

    张浩也是争锋相对，一拳朝着马延揍去，毕竟两人实在是压抑得太久了。

    “你有种就别用念力，看我不揍傻你。”马延咬牙道。

    “不用就不用，就算我不用念力，我也会打得你连灵傀都认不出。”张浩也是掐住了马延的脖子。

    “浩哥！马延！”见两人扭打在一起，姒仙有些惊慌失措了。

    “放心吧，没事的。”吕雉轻轻摇了摇头，“他们的心结也只有这样才能解开。”

    一个小时候，两人鼻青脸肿地坐在地上，不过神情却舒展了不少，虽然没有问题没有真正解决，但最重要的是，他们将这些年隐藏在心中的怒火给发泄了出来。

    两人相视而笑，不过在这斑斓色彩的渲染下，两人更像是在傻笑。

    “你们也太不知轻重了吧？”可儿一边给张浩上药一边感叹道，好在张浩已经是花仙之体，身体自愈速度极快，过不了一周又能生龙活虎了。

    “你们也是奇葩呢。”给马延上药的欢儿也不禁感叹道，“什么伤都要，还有抓伤和咬伤，真不知道你们是怎么打的。”

    “还怎么打？能伤到人的部位都用了呗。”张浩没好气道，他转而看向马延，发现他正趁着欢儿给他上药的时候闻欢儿身上的体香，看样子他的大师兄还真是回来了。

    欢儿也隐隐发现了马延的举动，于是她冷冷地看向了马延。

    见被识破，马延忙惨叫道：“哎呀，哎呀好疼。”

    “哪里疼？”欢儿淡淡道。

    “胸口疼？”马延咬牙道。

    “是这里吗？”欢儿说着将手放到了马延的胸口。

    “是这里。”马延说着又露出了享受的神情。

    欢儿脸色一寒，突然对着马延的胸口来了一掌，使其将身上的淤血给吐了出来。

    “还疼吗？”欢儿冷冷道。

    “不疼了。”马延忙哀求道。

    “果然和你师傅一个德性。”欢儿没好气道。(未完待续。。)


第三百二十一章 完美世界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩和马延痛的嗷嗷叫，一直在旁边沉默不语的克丽丝芙不由地冷笑起来，这也让张浩等人终于记起，这里还有一个他们千辛万苦救出来的囚犯。

    “你为什么冷笑？”张浩不解道。

    “没什么，只是觉得自己有些可笑罢了。”克丽丝芙淡淡道。

    “你可笑？”张浩不解道。

    “难道不是吗？”。克丽丝芙苦笑道，“生存在一个虚伪的世界里，以为有付出就一定就有回报，本就是一只可以随意丢弃的棋子，竟然还妄想着天天向上，你说这样不可笑吗？”。

    “那又想怎样？你想所有人都站出来给你说话，支持你吗？”。张浩无奈道。

    “我已经不奢望了。”克丽丝芙摇头道，“为什么不让我直接死去，这样我就能离开这个绝望的世界了。”

    “其实你也不用太绝望，这个＋无＋错＋小说＋3w＋＋世界上还是有很多美好的东西。”马延忙劝道，他可不想张浩好不容易救出的人就这样死了。

    “是吗？有美好的东西吗？每个人都想着自己，这个世界已经没得救了，给我一把刀让我了断了吧。”克丽丝芙有气无力到。

    “了断？”铃儿不禁皱起了眉头，她没想到好不容易救出来的人已经变得和死人没什么区别。

    很显然合欢四艳是不可能答应克丽丝芙的请求，同时她们还做好了准备，以防克丽丝芙做出什么不好的事情。

    可不知道张浩是犯二还是故意的，他随手就将一把匕首扔到了地上，“你想自尽就自尽吧。”

    “张浩，你干什么？”铃儿惊道。

    “放心，我就不信她舍得自尽。”张浩不屑道。

    结果克丽丝芙毫不犹豫地拿起了匕首，朝着自己的脖子抹去。

    “慢着！”张浩没想到这克丽丝芙竟然真的敢自杀。于是他忙大声呵斥起来，“你这样死去，那那些士兵都白死了。”

    克丽丝芙稍微犹豫了一会，最后终于将匕首扔到了地上。

    张浩本以为可以舒一口气了，不想克丽丝芙的眼睛突然变得血红，口中也是胡乱喃喃道：“我要报仇。我要为他们报仇！”

    “不好，她要入魔了。”铃儿暗叫不妙道。

    好在马延眼疾手快，一记板砖下去，克丽丝芙也随即晕了过去，入魔的迹象也暂时中止了。

    “真是一波未平，一波又起，真不知道将她救出来有什么用？还害得小彤现在还疼。”小彤忍不住嘟哝道，“既然她这么想死，就让她解脱算了。”

    “话可不能这么说。”琴儿摇头道：“如今这克丽丝芙已经得到了老国王的传承。而且从今天的形势看来，克丽丝芙在亚特兰帝国的号召力还是挺大的，不过前提是为她洗脱嫌疑。”

    “所以我们要想打败凌钰乔，就必须依靠克丽丝芙的力量。”铃儿点头道。

    “可是这克丽丝芙完全成了一堆烂泥，你说她这个样子可以做什么？”张浩无奈道。

    “那就要看你的了。”铃儿微笑道。

    “这关我什么事？我又不是妇女之友，而且大部分女人都对我有一种排斥感。”张浩摇头道。

    “若是简单的话，我们也不会交给你做，若是你不能挺身而出。那还怎么做我们的二师姐？”铃儿调侃道。

    “谁说我要做你们的二师姐了？”张浩忙摇头道。

    “我记起来了，你是想做我们的师母吧？”铃儿继续调侃道。

    “怎么可能？”张浩的头摇得更厉害了。

    “无论你是想做我们得二师姐还是师母。这事情是你爱管闲事挑起来的，如今这人是帮你救出来，至于怎么搞定她就是你的事了。”铃儿挑明道。

    张浩这才记起来，铃儿说的没错，她们做到这一点已经很给他面子了，张浩又怎么能继续奢求她们去做什么？而且就算她们实力再通天。却也控制不了人心。

    不过张浩又能和克丽丝芙说些什么呢？事实上张浩并不是认为自己口才好，虽然之前说服过不少人，但那是都是张浩有感而发，所以到了这种时候，张浩也不敢确定自己能做什么。

    但既然已经站出来了。那他也没有现在退缩的道理，所以他还是决定试一试。

    可当克丽丝芙再次醒来，张浩却又愣住了，因为他实在不知道说什么。

    “请你们帮我报仇。”克丽丝芙竟然主动求起张浩来。

    “报仇？报什么仇？”张浩一呆一愣道。

    “当然是找尼茜报仇，我的兄弟不能就这样白死了。”克丽丝芙咬牙道。

    “这仇当然事要报的，可是你就想着报仇吗？”。张浩试探道。

    “那还要想什么？”克丽丝芙不解道。

    “有很多啊？像继承亚特兰帝国的皇位，然后和华夏发展友好……”张浩还没有说完，克丽丝芙便打断了张浩的话。

    “对，我要夺回皇位，这样我就可以让那些冤枉我的人付出代价……”克丽丝芙咬牙道。

    “够了！”张浩不自觉地抽了克丽丝芙一巴掌，等他意识过来已经迟了。

    “你打我！就连你这胖次大盗也打我！”克丽丝芙银牙紧咬道。

    既然这一巴掌已经拍出去了，张浩也没有了退缩的可能，这反而使得他的语气变得强硬。

    “我打你怎么了，难道你不该打吗？那些人到底做出了什么，难道她们不该认为是你杀了你父亲吗？”。张浩大声道。

    “可是我没有！”克丽丝芙摇头道。

    “你能证明吗？不能证明那你凭什么要求那些人支持你？她们又不是什么人，你也没有为她们做过什么，凭什么让他们站在你这一边？”张浩愤然道。

    “可是……”克丽丝芙一时没有了底气，“可是他们都是听尼茜的一面之词，难道就不能多保留一份怀疑吗？”。

    “怀疑？”张浩冷笑道，“你口口声声叫我胖次大盗，试问我有偷过胖次吗？”。

    说到这里，张浩也没了底气，于是他补充道：“严格来说，我也没偷你胖次，你难道就不能多一分怀疑吗？”。

    “谁会为你保留一份怀疑？”克丽丝芙不屑道，“你又不是我什么人。”

    “那你凭什么去强求别人？”张浩回应道，“人都是这样,包括你。”

    “那这样世界还有的救吗？”。克丽丝芙摇头道。

    张浩无语，看来这克丽丝芙患上了典型的绝望症，而张浩也没有一方面的经验。

    “那你认为怎么样的世界才有的救？”张浩转而问道。

    “所有人相互帮助，相互信任，不分彼此，就算神话里的天界一般。”克丽丝芙回答道。

    “可笑。”张浩摇头道。

    “有什么可笑的？”克丽丝芙不解道。

    “相互帮助？”张浩冷笑道，“我想问你一个问题，如果你是一个脏兮兮的乞丐，有人将自己干净的房子分出一间给你住，你会怎么样？”

    “当然是很开心，这样的世界才是最美丽的。”克丽丝芙回答道。

    “那如果你拥有一栋干净的房子，你会分出一间给一个脏兮兮的乞丐吗？”。张浩转而问道。

    “这……”克丽丝芙犹豫了很久，但终究回答道：“不会。”

    张浩苦笑道，“人们在想象完美世界的时候，总想着自己能得到什么，却从不想自己要付出什么，你说这样的美好世界是不是过于奢望？”

    “那你理想中的人和世界又是什么？”克丽丝芙转而问道。

    “只有想要索取的人，才会奢望这个世界上人相互帮助，不分彼此。所以我认为人不需要高不可攀博爱大同精神，也不需要什么用来攀比的高尚品德，只需要人能够爱自己所爱，爱那些爱自己的人，这样每个人都有自己爱的人，每个人都有爱自己的人，这一切就已经足够了。”张浩又莫名其妙地说出一大堆话，他不确定这些话有没有用，他只确定他再这样下去就变成唐僧了。(未完待续……)

    第三百二十一章完美世界：


第三百二十二章 长不大的原因

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    说实在话，张浩根本就不知道克丽丝芙到底想要什么，他更不知道自己说了什么。

    所以克丽丝芙自然也不会将张浩的话听进去，她也是不屑道：“真不知道你说了什么！难道现在的世界就是完美的世界吗？”

    张浩苦笑着摇了摇头道：“不是，我所说的世界虽然听起来简单，但是实现起来也不是那么容易，但至少那是一个人们触手可及的世界，而不像所谓的完美世界那样高不可攀。”

    “我不想再听你说下去了，一个被世人唾弃的胖次大盗能说出什么大道理。”克丽丝芙虽然这样说，但是身上的戾气却少了不少。

    “随便你怎么说。”张浩无奈道，“反正我该做的已经做了，如果你执意想放弃的话，那我也正好省事。”

    克丽丝芙突然抬起了头，她还是第一次如此打量一个东方人。她也记起了眼前的这个胖次大盗根本就没有理由也没有必要去帮自己。虽然他口口声声说着只爱自己爱的人，只爱爱自己的人，但是他又何尝不想去建立一个所谓的完美世界？只是和克丽丝芙比起来，张浩是那个分房子给乞丐住的人，而克丽丝芙却是那个欣然接受房子的人。

    可是他明明心怀天下？为什么选择活在自己的小圈子里？是因＋长＋风＋文＋学，ww↖※x为这个世界有太多人让他绝望，让他觉得不值得去引领他们吗？

    “你为什么要帮我？”克丽丝芙转而问道。

    张浩一时间也愣住了，他实在不会将一些大义凛然的话，而且那些话也不适合他。

    “或许我只是想要回报吧。”张浩随意道。

    “回报？”克丽丝芙冷笑道，“这个世界就算付出了也未必有回报，你不怕你的付出打了水漂？”

    “或许吧。”张浩点头道，“但是我也知道。若是没有付出，那肯定没有回报，而且回报有很多种，心安应该也算是一种吧。”

    克丽丝芙不在说话，她只是独自窝在角落里并说道：“我想一个人静一静。”

    离开克丽丝芙身边，张浩也开始好奇自己为什么说了这么多。或许是因为两人有些相似，两人也对这个世界有着极大的迷茫，与其说那些话是说给克丽丝芙听的，却更像是说给自己听的，似乎在为自己的荒谬行为寻找一个理由吧。

    克丽丝芙也是独自坐在一颗大树旁，就算张浩和她说了这么久的话，但她还是厌恶着那些不相信自己的人。

    如果自己是创世神，那自己会怎样对待这个世界？说真的，克丽丝芙还真有一种将整个世界毁去的冲动。可是她一想到那些为自己选择牺牲的战友们，她又下不去这个手。

    或许那胖次大盗说的对，厌恶的人总是存在的，将自己的落魄归结在这些人身上的确有些可笑，更别说自己和他们一样是同一类人。

    不过她以前的信条早已经毁去，想要活下去，她需要知道为什么还活着。

    想到这里，克丽丝芙突然站起身来并向张浩走去。

    “你真的愿意帮助我吗？”克丽丝芙突然问道。

    “看情况吧。”张浩随意道。

    “你什么意思？”克丽丝芙不自觉地咬起了嘴唇。

    张浩回答道：“我只是想着怎么救你出来。如今你人都自由了，我还要帮你什么？”

    “我想让你帮我证明我的清白。帮我要回父王给我的一切，父王既然将帝国交给我了，那我就要好好完成父王的遗愿，因为父王就是爱我的人，也是我爱的人。”克丽丝芙坚决道。

    “那只是我随口说的，我自己心里都没底呢。”张浩没想到克丽丝芙会引用自己的话。毕竟这句话对于很多人来说的确过于幼稚。

    “你说的没错？你难道认为我会为了保护那些冤枉我的人而争夺王位吗？”克丽丝芙释然道。

    “既然如此，那你就好好加油，我也该回神社睡个好觉了。”张浩说着便要往神社的方向而去。

    “你不能走，你还没有得到回报呢！”克丽丝芙死死地拽住了张浩。

    “你拉着我干什么？”张浩不解道，“我说了我的回报就是心安。而且我真的帮不了你什么，我根本就不是她们的对手，再说有铃儿四位前辈帮你，只要你利用好你父王的传承，赢面还是挺大的。”

    “可是你明明还可以帮我！”克丽丝芙依旧没有放手的意思。

    “我和你明说了吧。”张浩无奈道，“我和你非亲非故，之所以留下来是觉得我们都是被诬陷的人，当时我也没想过能救你出来，只是后来阴差阳错就把你给带出来了。如今你已经安全了，接下来就不关我的事了，我根本犯不着带着姒仙和小彤再去冒险，因为她们才是我爱的人，你知道吗？”

    “我明白了。”克丽丝芙的手不由地垂了下去，“你放心，我不会让父王和战友们白白死去的。”

    见克丽丝芙如此失落，张浩不由地心软了，而且没有阵眼的合欢四艳可能是凌钰乔的对手吗？于是他只好回过身说道：“算了，我还是留下来吧，不过事先申明，若是情况不对，我们会第一时间跑路的，所以不要对我有太大的期望。”

    克丽丝芙点了点头，要知道自从母亲死后，张浩是第一个如此关心自己的人，虽然他口口声声说什么非亲非故、不值得但是任谁都看得明白，张浩已经将其当成自己人看了。

    见张浩选择留下来，可儿也是低声道，“谁说这不关你的事，若是被凌钰乔得逞了，那第一个遭殃的就是你。”

    不过张浩却没听到可儿的话，他对着铃儿问道：“那我们现在该做什么？”

    琴儿回答道：“现在梦魔一定在全力寻找我们的下落，克丽丝芙必须抓紧时间炼化老国王的传承，而你在这段时间就要和我们学合欢宗的秘术，这样我们的合击之术才会更厉害。”

    “那我们呢？”马延接着问道。

    张浩犹豫了半饷，随即说道：“你先回去吧，毕竟这里过于危险，你和吕雉又合体不了多久。”

    虽然有些不甘，但马延还是点了点头，毕竟张浩也没有说错。

    铃儿等人并没有立刻教张浩合欢宗秘术，要知道刚刚小彤的表现过于惊艳，所以众人不自觉地将注意力放在了小彤的身上。

    “你就是师尊所说的小彤？”铃儿疑惑道。

    “没错，我就是世界上最可爱的小彤。”小彤也是毫不客气道，“对了，你们师尊认识我吗？”

    “奇怪。”琴儿忍不住皱眉道。

    “怎么，有问题吗？”张浩疑惑道。

    琴儿缓缓道：“我在奇怪她为什么长不大。”

    “不是得了侏儒症吧？”张浩半开玩笑道。

    “别说笑了，这孩子健康着呢，像是侏儒症吗？”琴儿摇头道。

    “那她有得治吗”张浩接着问道。

    “谁要治啊。”小彤忙摇头道，“小彤喜欢当小孩子……”话虽这么说，小彤的语调确实越来越低，很显然这不是她的真心话。

    但是琴儿也是无奈摇头，“这我也没有办法，师尊说这个世界上或许只有殿主能看出一些端倪了。”

    “是这样啊。”张浩不经意看向了小彤，他看得出来，小彤很失落，是人都希望自己有一个完整的人生吧。(未完待续……)


第三百二十三章 杯弓蛇影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    凌钰乔等人与合欢四艳的一战虽然最终以对方的逃走而告终，但凌钰乔却怎么也高兴不起来，要知道她本以为这一战会完胜，不想让对方逃走不说，珍藏多年的灵菡血气也是损耗殆尽。

    想到这里，凌钰乔忍不住将手拍到了桌上，金刚岩制成的桌子瞬间化成粉末。

    “师姐不必动气，如今你已经是亚特兰帝国铁板钉钉的继承人，就算克丽丝芙逃了，她也已经是丧家之犬，根本撼动不了师姐的地位，只是可惜了老国王的传承了。”夜魔杨蕊晗安慰道。

    “那是自然，可是我总觉得不甘心，若不是艾夏倒戈相向，我们也不会失手。”凌钰乔咬牙道。

    “艾夏本就与合欢宗有些瓜葛，所以她的叛变即在意料之外，却也在情理之中，怪就怪我们提前没有想到那张浩竟然是灵傀师，若不是那诡异的火焰，就算艾夏叛变，也翻不了天。”血裳仙子面无表情道。

    “说的没错。”凌钰乔点头道，“这次竟然在张浩这杂碎面前栽了跟头。”

    “不，张浩不是杂碎，只是我们被他的名声给误导了。”血裳仙子淡淡道。

    “二师妹，你的意思是？”凌钰乔也是皱眉道。

    血裳仙子缓缓道，“原来我们一直以■长■风■文■学，cv○t为自己占据着绝对着优势，当然事实也是如此，但是我们在一个人面前却一直处于被动。”

    “你说的是张浩？”凌钰乔皱眉道。

    “没错，先是让其占据了六师妹的身子，然后又让其焚毁了血身，试问这是一个连毕业考试都过不了的人能做出来的事吗？正因为我们过于轻视他，才使得我们在他面前完全是一个不设防的状态，也正是因为如此。六师妹才会着了他的道。”血裳仙子回答道。

    “那张浩的实力到底怎样？”凌钰乔接着问道。

    “以他几个月前打败艾夏的表现来看，在和灵傀合体的情况下，他的实力堪比通缉榜上八十名的存在。”血裳仙子说道。

    “八十名？”凌钰乔不屑冷笑，“虽说八十名足以在异能界扬名了，但是和我们比还是拥有这天地一般的差距，二师妹是不是过于担忧了？但不得不说。这小子的成长速度还真让人担忧，总之有机会我会除掉他的。”

    血裳仙子随即道，“希望是我多虑了，但是我们真的不能再轻视他了，免得他又用一种我们意想不到的方式将我们打败。”

    夜魔杨蕊晗却是要头颅道：“话虽这么说，杂碎就是杂碎，就算借用了合欢四艳的力量终究也是杂碎。如果攻击我们不是那张浩而是灵菡，那二师姐认为我们还有活命的可能吗？”

    血裳仙子自然知道夜魔说的也没错，若是平常她也不会对这样一个毛头小子心生忌惮。可是不知为何。在来到这亚特兰帝国之后，她便莫名地对她一直不怎么看得起的六师妹产生了一种畏惧和敬意，这种感觉就算在血伽罗面前也没有过。等到他后来知道这种感觉源自张浩之后，她心中的忐忑更重了，可是她也说不出为什么会这样。

    “我知道了。”凌钰乔随意道，她终究没有将这位二师妹的话放在心里，要知道她可是那种一跺脚就能在神社进入特级战备状态的存在，她实在不觉得有必要提防张浩。

    “师姐！”见凌钰乔依旧没有将张浩放在眼里。血裳仙子也只能无奈一叹。

    “放心吧。”凌钰乔微笑道，“我不是不知道张浩念力的诡异。但我梦魔的名号也不是吹出来的，除了血侯和杜仲，我们无需畏惧任何念力异能者。”

    血裳仙子终究还是点了点头，事实上她对这位大师姐的实力还是非常了解的，只是张浩总是给她们意外，使得她不敢再用常理去推敲张浩。

    但是正如夜魔所说。有些东西终究不是用诡异改变得了的，以张浩和她们的实力差距，别说上她们的身，就算靠近她们也无异于痴人说梦。

    当然，张浩也没有这种想法。毕竟对付牧诗语的时候已经够悬了，若不是中途出现了意外，他估计早已经被牧诗语打得魂飞魄散。

    “既然你们这么害怕张浩，那有没有好的办法将他们揪出来？”凌钰乔转而问道。

    “合欢四艳不是等闲之辈，如果她们有意躲藏，在这茫茫大海上想找到他们如大海捞针。”血裳仙子回答道，“而且她们有可能离开了这片海域，如果是这样的话，找到她们更是痴人说梦。”

    凌钰乔眉头紧锁，如今她们在明，敌人在暗，似乎唯一的办法就是静观其变，以不变应万变。

    “师姐，我有一办法。”杨蕊晗却冷笑道，“大牢里不是还有不少劫法场的侍卫吗？为什么我们不用他们将克丽丝芙引出来？”

    “这样可行吗？”凌钰乔疑惑道。

    “当然。”夜魔点头道，“这些人既然可以为克丽丝芙死，也足以说明克丽丝芙一直将他们当成家人看待。只要我们每隔一段时间虐杀一个，除非克丽丝芙是个伪君子，不然肯定不会坐视不管的。”

    “那我们怎么将消息扩散出去？”凌钰乔接着问道。

    “不用我们扩散出去，她们自然会来打探消息的。”夜魔冷笑道。

    血裳仙子沉默不语，因为她感觉身子怪怪的，通灵血莲的她向来便以杀戮为生，以杀戮为乐，可是听到夜魔要虐杀那些侍卫，她的心中竟然泛起不忍，而且她能感觉到这不忍是源自于体内的花仙。

    “二师妹，你没事吧？你还在担心张浩吗？”凌钰乔笑道。

    “没事，我只是觉得有些不舒服而已。”血裳仙子只是摇了摇头，或许一切只是自己的意识作怪，张浩真的没有什么好可怕的。

    此时张浩等人正傻傻地看着封印在空中的一滴鲜血，鲜血剔透，浑身散发着杀意十足的血光，让人感觉像坠入了无尽地狱一般。

    “这就是血伽罗的精血？”张浩疑惑道。

    “这不是普通的精血，要知道她一百万人的鲜血中才能提炼出这么一滴，所以师尊……血伽罗现在才提炼出三滴。其中第一滴便用来与血莲融合生出了二师姐。”艾夏解释道。

    “那这么说，这滴血是极为难得的宝贝了？”张浩感叹道。

    “可以这样说吧，只是这精血过于霸道，而且拥有着血伽罗的精神印记，所以对于我们而言，更像一个烫手的山芋。”艾夏说道。

    “这么说来这东西一点用处都没有，既然如此还是毁掉吧。”张浩无奈道。

    “毁掉岂不怪可惜了？”琴儿不知什么冒了出来。(未完待续……)


第三百二十四章 师妹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在牧诗语意识里得到一些阅历之后，张浩总算是彻底告别了异能界文盲的称号，故而他自然看出了这精血的不凡。但是越强大的宝贝，掌控时的难度也越大，更别说这精血的主人还活着，所以这精血更像一块烫手的山芋。

    但听到琴儿的话，张浩也不由好奇地问道：“琴儿前辈，你刚才的话是什么意思？”

    琴儿一边打量着精血一边说道：“这精血蕴含了上百万人的生命精华，就这样毁去你说是不是可惜了？”

    “可是我们又用不了。”张浩摇头道。

    琴儿点了点头道：“圣女占有欲极强，凡事她的东西都被被其种下的极强的精神印记，如果没有她的允许，胡乱使用她的东西便会遭受难以想象的反噬。”

    “我也是这样想的。”张浩点头道。

    “但是若是有人能抵挡住圣女的反噬，{无＋就算是一瞬间，在这一瞬间也能借用血伽罗的一部分力量，用来玉石俱焚是再好不过了。”琴儿接着说道。

    “这么悲壮？看样子这东西似乎不太适合我。”张浩咂舌道。

    “怎么不适合？反正带在身边又没有坏处，而且能垂死挣扎一番，对于天生带嘲讽技能的你来说再适合不过了。”琴儿微笑道。

    张浩自然知道琴儿的话没有错，但是他不敢想那一刻的到来，话说回来，如果真有那一刻，他还真不知道自己是死在精血的反噬之下还是死在逃跑的路上。

    貌似死在反噬之下要好一些，而且以张浩的性格，没有多少可能做这么作死的事情，所以这种没有什么损失，又能多一条路走的买卖不能不做。

    可正当张浩要收好精血之时。艾夏却一把将精血给收了回去。

    “这精血本来就是我的，岂是你们说要就要的。”艾夏没好气道。

    张浩也没有办法，毕竟艾夏说的没错，而且至少在血伽罗在知道她叛变，或者说是起义之前，她还是能使用精血的部分能力。

    虽说他的心中隐隐有了一个疙瘩。但也不好再说什么，他只能对琴儿问道：“琴儿前辈怎么有空过来？其他三位前辈呢？”

    “别总是前辈长前辈短了，若是不嫌弃的话，可以叫我琴儿师姐。”琴儿微笑道。

    “师姐？不……”

    张浩还没有说完，琴儿便点头应允道：“乖，师妹！师姐也没有什么见面礼，这里有一点零花钱，你拿去给姒仙添置点家当吧。”

    张浩也是一愣，没想到叫师姐竟然有压岁钱。不过这样一来不也隐隐说明了自己加入了魔殿了吗？还有，她貌似叫自己师妹？这怎么可以！

    张浩正想拒绝，但眼睛还是稍微往灵晶袋里瞟了一眼，这不看还好，一看张浩眼睛就直了，这哪是什么零花钱，最少也有一万灵晶。

    这也使得张浩刚要伸出去的手颤抖起来，他转而看了看姒仙。的确。灵傀本来就是最烧钱的，更别说姒仙是天灵傀。

    惭愧的是。姒仙身上穿的衣服都是从价格比较低廉的学校旁边买的，更别说身上的唯一一件灵具还是从马延那偷的七星仙衣，这样想来是太委屈姒仙了。

    师姐？为什么说自己加入了合欢宗，为什么不说是合欢四艳加入了神农仙宫？再说如果师傅知道自己收了合欢四艳做师姐，他应该不会怪自己欺师灭祖吧？甚至还可能对自己大加夸赞一番！

    想到这里，张浩的心理负担就少了很多。于是他也是客套道：“这怎么好意思呢？”

    “没什么好意思的，说了只是零花钱而已，算是做师姐的一小点心意。”琴儿微笑道。

    “那我就不客气了。”张浩毫不犹豫地将灵晶袋给收了起来，“对了，其他三位师姐在哪？在岛上待了这么久。我也该去好好拜访一下了。”

    琴儿一时哭笑不得，这哪是什么拜访，这就是去要零花钱啊，亏他的脸皮能这么厚。

    “这事不急。”琴儿摇头道，“你也知道你在岛上待了这么久了，我们教你的学的怎么样了？”

    张浩略微为难道：“其他的还好，就是在使用一些花仙之力和结万花大阵的时候感觉有些力不从心。”

    “这很正常，毕竟你暂时是个男人，合欢宗的秘术本就是给女子修炼的。”琴儿淡淡道。

    “什么叫做暂时是个男人？我一直是个男人好不好？”张浩无语道。

    “我不是这个意思。”琴儿掩嘴笑道，“我的意思是，你有么有试过和姒仙一起练？”

    “对喔，我怎么没有试过呢？”张浩也是恍然大悟道。

    “总之你要加油了，作为我们之中的阵眼，你的实力和我们的合击之术息息相关，虽然不奢望你能伤到凌钰乔，但也要逼她在大庭广众之下使用出血术，这样克丽丝芙的清白才能得以洗清。”琴儿接着说道。

    “我知道的，那我和姒仙一起试试看。”张浩点头道。

    琴儿也是微笑着点了点头，在若有所思地看了姒仙和小彤一眼后，她最终还是选择离去了。

    “怎么样？”一直在远处观察的铃儿对着刚回来的琴儿问道。

    “还能怎么样？师姐叫了，灵晶也收了，他还准备找你们一个个的叫呢。”琴儿没好气道。

    “不会吧？”欢儿为难到，“他还真以为这是零花钱啊？这一万灵晶可是我们半年的开销。”

    “算了，你们见过哪个灵傀师不贪钱的？”铃儿无奈道。

    “对了，除了贪钱，你们认为张浩的天赋怎么样？”可儿转而问道。

    “天赋？”欢儿苦笑道，“教他的每一样秘术他都会犯错。”

    “可是，在犯错数次后，他总能很好地纠正过来，而且之后会比很多高手都要熟练。”琴儿补充道。

    “没错，他是一个慢热的人，从某些方面来说，他真的很像大师姐，难怪师尊和殿主会对其多看几眼。”铃儿点头道。

    很像大师姐？欢儿和琴儿不禁露出了震惊之色，但是欢儿很显然不愿看到自己的大师姐被贬低，于是她愤愤不平道：“若真是这样，那他在神社的称呼一直是吊车尾呢？”

    “这也是他的幸运，或许是因为胖次大盗的缘故，他不愿去表现，也不敢去表现，于是天才清儿仙子孕育而生，而吊车尾继续做着吊车尾。”铃儿接着说道。

    “可这为什么是幸运呢？”欢儿不解道。

    “木秀于林，风必摧之，尤其这张浩在神社没有任何根基。而且胖次大盗的名声有些难听，但也正是因为这头衔，才使得张浩有机会看到世人真实的一面。”铃儿解释道。

    欢儿也没再说什么，她只是远远地看着张浩在那不断地犯错。有时候她还真觉得张浩就是个笨蛋，当初她一遍就学会的东西张浩都要学个好几遍，但是她不得不承认，张浩虽然拥有比一般人长得多得菜鸟期，却似乎没有新手期。而且他还能自创很多古怪的招式，虽然很多东西看起来没有什么用。

    正当四人正远远地看着张浩和姒仙在练习合欢宗秘术之时，马延和吕雉不知道什么时候又回来了，而且从他们的表情来看，似乎还有些慌张。

    “怎么了？”张浩也停止了练习，解除合体之后他第一时间便迎了过去。

    “这几天我大小姐让我到亚特兰帝国送了一封信，你说我在那里看到了什么？”马延喘着粗气道。

    为了不让克丽丝芙和张浩分心，铃儿有意将这荒岛和外界隔绝起来，但这并不代表她们不在意外界的讯息，所以欢儿也是疑惑道：“看到了什么？”

    “看到了……”马延说着不经意看到了欢儿的乳沟，“好白！好深！”

    “哎呀！”马延刚说完便被拍到了地上。

    “和你师傅一个德性，幸好张浩还没有带坏。”铃儿没好气道，“张浩，你不会也是这样的人吧？”

    “怎么可能？”张浩忙将视线转向了天上，事实上这也不能怪马延，你们要露，总不能让别人不看吧？

    “到底发生了什么事？”克丽丝芙停止了闭关直接走了出来。

    吕雉用眼神示意了一下铃儿，似乎是有些事情不能当着克丽丝芙说。

    铃儿轻叹道：“说吧，到了这种地步，若是还瞒着她估计反而会想的更多。”(未完待续……)

    第三百二十四章师妹：

----2015/7/4 8:42:47|15251560----

第三百二十五章 张浩搬来的救兵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纵然是吕雉，在想到自己想要说的话之时，她也是不由地迟疑了一会，不过她终究还是说道：“我和马延在经过都城城门的时候，发现城墙上吊着一个血人，问当地人才知道，那人是救克丽丝芙众多侍卫中的一个，尼茜公主为了惩戒这些人，每天会选一个人吊在城门上，然后慢慢剥掉他的皮，最后再在全身洒上一层盐，直到对方自尽或受尽痛苦而死。”

    “恶魔！简直是恶魔。”克丽丝芙不由瘫软在了地上。

    “她们本来就是恶魔。”张浩也是无奈道。

    “不！我要去救他们，不能再让他们一个个受尽折磨后死去了。”克丽丝芙说着便要冲出去，幸好铃儿等人及时将其制住了。

    “你不要命了，要知道你还没有消化掉身上的传承，这样无异于送死。”张浩劝道。

    “可是我不能眼睁睁地看着他们一个个死去。”克丽丝芙悲恸道，“是你说的，人总要为某一个自己的圈子活着，若是这个圈子也没了，那我还剩下什么？”

    张浩一时语塞了，他之所以能够泰然自若地说着理智的话，原因只是事不关己，旁观者清，如果同样的事情发生在自己身上，张浩也肯定不会让任何一个人死去的。

    “琴儿师姐，如果∽长∽风∽文∽学，c∧fwx我们现在就去，成功的几率有多少？”张浩转而问道。

    “不足一成。”琴儿无奈叹道。

    克丽丝芙也不禁失落起来，她随即咬牙道：“我明白了，这本来就不关你们的事，你们没有理由为我去送死，所以请你们放我离开，或许我的命可以换他们的命。”

    “不可以的。”张浩摇头道。“事到如今你怎么还说这种话？无论我们出于何种目的帮你，都是不会看到你去送死的。而且你以为你去了就能救出他们吗？”

    “那我还能怎么办？”克丽丝芙咬牙道，“总之，你们若不放了我，我就咬舌自尽！”

    有了上一回的经验，张浩自然知道这克丽丝芙真的做的出来。所以见她隐隐有了这种行为，手足无措的他只好抽了克丽丝芙一巴掌。

    “你又打我？”克丽丝芙惨笑道。

    “我只是想让你清醒点，对付不了那些魔女，威胁我们算什么？”既然出了手，张浩总不至于再道歉吧，所以他只好继续强势起来。

    克丽丝芙不再挣扎，也不再寻死，但整个人却彻底丧失了灵性，宛如变成活死人一般。自己最亲的人正在一个个的死去。她却什么也做不了，理智告诉她她只能活着忍着，可是这远比死要更痛苦。

    张浩自然知道克丽丝芙的感受，而且就算克丽丝芙能够留下来，也不可能静下心来消化体内的传承了，若是强行继续下去，甚至有可能走火入魔。

    “琴儿师姐，若是神社也和我们联手。我们成功的几率又有几分？”张浩接着问道。

    “如果真的那样的话，就算他们只在外围策应。我们的胜率也有五成，不过你能说动神社出手吗？”琴儿回答道。

    “不试试又怎么知道呢？”张浩无奈道，不过他真心没多少信心，毕竟他在神社的名声实在太差了，唯一的依仗只是和白千玺的那一点点交情，但是眼前除了这样。已经没有其他办法了。

    看到张浩带着小彤回到了神社大营，很多人不由地投来了奇怪的目光，这小彤不是被月魔牧诗语给抓走了，怎么被张浩带回来了？不过张浩也不想和他们解释，他头也不会地进入了白千玺的营帐。

    “听说那次大闹营地的牧诗语就是你张浩。你是不是该好好向我解释一下了？”白千玺冷冷地看着张浩道。

    叶凝冰也是点了点头，要知道她可是莫名其妙地被吓了一跳，最后还被打晕了。

    “这个有机会再解释吧。”张浩摇头道，“这是我是来求援兵的。”

    “援兵？”白千玺疑惑道，“你要援兵做什么？”

    “你应该知道，克丽丝芙已经被我救出去了，现在我们想攻回亚特兰帝国，但是实力有限，希望神社能策应。”张浩回答道。

    如果白千玺只是一个女人，她很想答应张浩的一切要求，但是她还是神社的大小姐，很多东西不是自己能随意做主的，所以她还是淡淡道：“我说了，我需要一个理由。”

    “尼茜公主其实被梦魔凌钰乔附身了，她想要借亚特兰帝国的武力来逼华夏借举国之力寻找血侯，这难道不是理由吗？”张浩回答道。

    “梦魔？你有证据吗？”白千玺皱眉道。

    “有，合欢四艳就是证据，还有艾夏也可以作证。”张浩回答道。

    “那你需要我怎么做？”看来白千玺已经同意帮助张浩了。

    “大小姐，不可以!”马俊不知道什么时候冒了出来。

    “为什么不可以？”白千玺不解道，“如今亚特兰帝国被魔人控制，于情于理我们都应该出手？难道守在这里坐以待毙吗？”

    “可是大小姐你有证据吗？亚特兰帝国毕竟是一个庞然大国，你这样无异于宣战！”马俊也是坚持道。

    “当然有证据，合欢四艳和艾夏等人就是证人。”白千玺也是争锋相对道。

    “这些人本都是魔人，她们的话怎么能相信？难道她们说大小姐被血伽罗附身了，我们还要制服你吗？”马俊也是斥责道。

    “你这是在强词夺理！”白千玺愤怒道，“难道你要等到这些魔人攻过来时才相信吗？到时候一切都迟了，这责任你担的起吗？”

    “总之大小姐你是担不起这个责任，夫人既然让我监管大小姐，不让大小姐犯错，那我有权驳回大小姐的所以决议，所以还请大小姐不要贸然行事了。”马俊严厉道。

    白千玺银牙紧咬，可是马俊已经拿白夫人来压她了，在这种情况下，她就是有千般手段也使不出来。

    “来人，将大小姐和张浩等人看好，不要让他们做什么不理智的事情。”马俊对着营帐外的守卫说道。

    “你敢，你这是在软禁我，要知道我才是神社大小姐。”白千玺试着冲出营帐，不想门外的守卫竟然无情地将其给拦住了。

    白千玺试着强行冲出去，不想四位侍卫结成的结界像橡胶一样，直接将她又弹了回去。

    “大小姐，你没事吧。”张浩忙扶住了倒在地上的白千玺，“无论如何，大小姐愿意帮我我已经很感激了，所以你也不用太过介怀？”

    “什么叫我帮你？”白千玺没好气道，“你以为我只是在帮你吗？这本就是我该做的事情。”

    张浩点了点头，但是无论如何，他还是很感激白千玺的，若是其他人，肯定会对张浩的话不屑一顾，也只有白大小姐这么相信他。

    “你说我是不是很没用？”白千玺随即咬牙道：“枉我是神社大小姐，一直以母亲为榜样，可是实际上没有了母亲的支持，我什么决定也做不了，还要被一个只会在母亲面前吹嘘拍马的人压着。”

    张浩沉默不语，正道异能界的利益关系本就是错综复杂，而作为中心的神社更是如此，张浩也不愿去想，也不敢去想。

    白千玺转而看向了张浩，她的心中突然燃起一丝希望，眼前的这个男人总是在迷茫时给她灵感，在失落时给她希望，这次或许又能创造奇迹也说不定。

    见白千玺这么诡异地看着自己，张浩隐隐有了一种不祥的预感，果然还没等他反应过来，白千玺的念力就渗入到了自己体内。

    视角瞬间发生变化，那胸部被托起的感觉再次传来，低头一看便是那修长雪白的美腿，看来张浩又和白千玺换身了。

    “你还记得我说过吗？”白千玺用张浩的声音温柔道：“你如果能代我活下去，一定会比我更优秀，所以一切都交给你了。”

    “这算什么事？”张浩无奈道，“我现在根本就没有什么头绪呢。”(未完待续……)


第三百二十六章 占有

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不知道为什么，每当看到被张浩入主的自己，白千玺都会觉得砰然心动，所以她也听不到张浩在说什么，只是呆呆地看着张浩。

    “大小姐？大小姐？”见自己的脸上出现痴呆的神情，张浩也忍不住了叫醒了白千玺。

    还好白千玺及时醒悟过来，她随即没好气道：“现在你才是大小姐，你有什么想做的事情尽管去做吧。”

    “真的什么事情都可以吗？”张浩吃惊道。

    “当然。”白千玺点头道，但她似乎听懂了张浩的话的意思，于是她又羞涩道：“你想做什么？不过现在可不是做那种事情的时候。”

    小彤也是嘟哝道：“你若是想做莫名其妙的事情，别说千玺姐姐，就算小彤我也不会同意的。”

    “你们想什么去了？”张浩无语道，“总之你不怪罪我就行，那也可以放开手做了。”

    事实上这马俊和张浩可是有过不少摩擦，若不是对方实力太强，加上他是马延的亲大哥，张浩早就想收拾他了，如今一切都有白小姐的身份担着，张浩也就不计较那么多了。

    张浩再次向门口冲去，门口的侍卫想故技重施，却不想白千玺这次出的杀招，如果再将这样的话，白小姐极有可能因为反震而受伤。4□长4□风4□文4□学，x

    故而守卫们不得不解除了结界，但身子还是挡在了张浩面前，“大小姐，不要叫我们为难。”

    “总之我这次是一定要出去的，你们若不让开，就杀了我。”张浩也是蛮横道。

    守卫们自然不敢让白千玺受到一点伤害，在白千玺和马延彻底闹翻，他们不得不选择站队之时。他们也只好选站在白千玺一边，毕竟他们也清楚，白千玺才是白夫人的女儿，与这关系相比，白夫人之前让马延监督的话就显得不值一提了。

    “接下来该怎么办？”白千玺接着问道。

    张浩正要回答，不想营帐外一些人正匆忙往马俊的营帐赶去。

    张浩虽然在神社待的时间不是很长。却也知道这些人都是马延的亲信，所以不能让他们去找马延报信。

    “抓住他们。”张浩忙叫道。

    守卫们一时愣住了，这些人似乎没犯什么错，大小姐为什么叫他们抓住这些人？

    “你们没听懂吗？”张浩厉声道。

    众守卫不知道一向高傲少语的大小姐为什么会变得这样蛮横，不过他们既然已经放了大小姐出来，就也意味着得罪了马俊，所以他们也回不了头，只能死死地跟着白千玺。

    马家毕竟比不上四大家族，所以马俊的跟随自然也不是神社精英的对手。只是半分钟的时间，这些跟班们就被抓了起来。

    “大小姐，我们没做错事，你为什么要这样对我们。”跟班们似乎很不甘心。

    “我又没说你们做错事了。”张浩淡淡道。

    “那你为什么将我们抓起来。”跟班莫名道。

    “没什么。”张浩回答道，“只是让你们去执行一项秘密任务。”

    “任务？”跟班疑惑道。

    “你到底想干什么？”马延尴尬道，“这毕竟是我们马家的人，可不要做的过火。”

    “不会的。”张浩用白千玺那冷若冰霜的脸蛋露出了诡异的奸笑，“你和守卫们去把他们的胖次脱下来。”

    “啊？”马延没想到张浩竟然会让他们这么做。毕竟一般人可不会这么干，但是张浩却偏偏不是一般人。

    事实上。张浩可没想真正对付马俊，他只是想用一个借口将马俊囚禁起来，这样就没有人可以压制白千玺了，而之所以选择胖次无非是以彼之道还施彼身罢了。

    张浩对着马延耳语了几句，这也马延不由地露出了吃惊地神情，“你太狠了。不过我喜欢，谁让他经常在我面前得瑟，是时候给他点颜色看看了。”

    马延点了点头后便带着胖次往合欢四艳藏身的荒岛而去，张浩也随即点了点头，看来万事俱备。只欠东风了。

    不过白千玺终究有些受不了了，若不是她之前说过，张浩想用她的身体做什么就能做什么，她恐怕早站出来反对了。

    “这样母亲不会怪罪吧？”白千玺也是忐忑道。

    “放心，若是凌钰乔的事情解决了，白夫人肯定还会夸奖你，再说她要怪也是怪我。”张浩安慰道。

    “那他们怎么处置？”白千玺接着问道。

    “先关起来吧，反正等事情解决之前，就不能证明马俊是清白的。”张浩回答道。

    “那接下来干什么？”白千玺又问道。

    “自由活动吧，等会就有好戏看了。”张浩笑道，“不过在此之前，我需要去见一个人。”

    “谁？”白千玺疑惑道。

    “总之你如果相信我的话就不要跟着我就行了。”张浩摇头道。

    白千玺虽然好奇，但是张浩既然这样说了，肯定有他的理由，所以白千玺也没有去深究。

    张浩在营地里绕了无数弯之后，最后才装作有意无意地进入了达琦的营帐。

    此时达琦还是在那配着奇怪的液体，见有人闯了进来，她的小手一抖，剂量稍微多了些，紧接着就是嘭的一声爆炸。

    “原来是大小姐，害得人家吓了一大跳。”达琦尴尬道。

    “你说你整日在这配着奇怪的试剂做什么？你的实力已经到了登峰造极的地步，至于用这些古古怪怪的液体吗？”张浩没好气道。

    “你怎么知道的，你是张浩吧？”达琦随意道。

    “这么简单就被你看出来了。”张浩无奈道。

    “若不是早知道你和大小姐可以换身，我也不会想到，能真正认出你的恐怕只有你的灵傀吧。”达琦接着说道。

    “难道你也知道我是灵傀师了？”张浩惊道。

    “早知道了，前些日子宫主让我调查杜仲的下落，结果我找到了一处破旧的四合院，而你却偏偏住在里面。”达琦淡淡道。

    “那杏贞不也知道了？”张浩惊道。

    “不，她不知道。”达琦摇头道，“在知道你住在那之后，我就将四合院和杜仲有所联系的证据都给毁去了。”

    “那多谢了。”张浩也不由地舒了一口气。

    “但是纸终究是保不住火的，好在你身边的是女性灵傀。”达琦接着说道。

    “这有联系吗？”张浩问道。

    “当然有联系，一般的灵傀怎么会找异性主人？姒仙恐怕是实力太弱，智商太低，没人要才会选你这个胖次大盗的吧。”达琦说道。

    “没错，当时我的确是没人要，最后只有姒仙才看上我。”张浩忙说道，“那杏贞会怎么对付我们？”

    “这我就不知道了，要看她心情。”达琦无奈道。

    “那心情好又怎么样，心情坏又怎么样？”张浩问道。

    “杏贞是一个占有欲极强的人，所以她不可能允许你有灵傀，你的念力只能给她一个人投送，就算她也无法霸占你所有的念力，她也不会让别的灵傀来分享。”达琦接着说道。

    张浩也终于明白了，自己消失的两成五的念力是被杏贞夺走了，可是她又是怎么夺走的？要知道杏贞根本就没认张浩做主人。

    “所以呢？”张浩又问道。

    “若是杏贞心情好，会诱惑你的灵傀，让其背叛你，让你知道，你的念力只配给她。若是她心情差，那她会直接灭杀了姒仙，甚至会给你惩罚，估计连我也不能幸免。”达琦回答道。(未完待续……)


第三百二十七章 大刑伺候

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然心里充满着担忧，但是张浩也知道，该来的总是要来的。幸运的，他知道了原来杏贞垂涎着自己的念力，这从某方面来说也是张浩的依仗，如果真要把张浩惹急了，大不了一拍两散，就算豁出性命，他也不会让杏贞讨到好处。

    张浩突然感觉到自己这么勇敢，就连他自己也不由地佩服起自己来了，一种从未有过的优越感油然而生。

    不过他很快又给自己泼了一盆冷水，勇敢有什么好的，还是保住自己的小命要紧，不到万不得已还是安全第一。

    “话说，你借着白小姐的身体来找我，应该不只是来打招呼或者炫耀的吧？”达琦接着问道。

    “当然是来找你来帮忙的。”张浩开门见山道。

    “我不是说过吗？我也被困在一个圈子里，完全是身不由己，所以绝对不会答应你和凌钰乔作对的。”达琦摇头道。

    “这次不是了。”张浩摇头道，“这次只想你和我一起去抓胖次大盗？”

    “胖次大盗？不就是你吗？”达琦随意道。

    “是不是我你不知道吗？”张浩无语道。

    “那你查出了是谁嫁祸你的？”达琦接着问道。

    “这事以后再说，这次要抓的是一个专＋⊙长＋⊙风＋⊙文＋⊙学，x偷男人胖次的大盗。”张浩神秘道。

    “偷男人胖次？”达琦莫名道，“比你还没品位？至少你的性取向还是正常的。”

    “不要调侃我了好不？”张浩无奈道，“总之你需要看好戏，若是那大盗还敢反抗，你要保护我哦。”

    “保护你？”达琦没好气道，“无论怎么看你都不像是个需要保护的样子。”

    “总之没有你出手我们肯定制不住他的，我这个大小姐不至于和魔殿勾结请合欢四艳出马吧？”张浩尴尬笑道。

    “我才不管你。估计这胖次大盗也是你嫁祸的。”达琦没好气道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”张浩趁着达琦没有注意，伸手朝着达琦手指上的戒指夺去。由于戒指没有开启，达琦的反应甚至比一般人还要慢上一般，所以张浩的偷袭根本就没有废多少周折。

    “你干什么？把戒指还给我。”达琦哀求道。

    “当然可以。”张浩奸笑道，“不过你要答应帮我对付马俊。”

    “你不要太过分，要知道我可是堂堂仙宫副宫主。如果仙宫没有分家，那我更是你上级的上级，你竟然敢这样对我？你不想活了？”达琦虽然这么说，但语气更像是在撒娇。

    “我的副宫主大人？你不想要戒指吗？那你自己来拿便是。”见达琦这个样子，张浩更加是无所忌惮了。

    达琦迈开步子，不想根本控制不了胸前的重量，整个人顿时趴在了地上。

    “还给我。”达琦匆忙站起来却很快又摔了下去。

    “那你要帮我。”张浩说道，“我们又不是对马俊来真的，只是给他一点教训而已。这样的话杏贞应该不会在意吧？”

    “那好吧。”达琦无奈道，“事先说明，我只会暗中出手。说实话，这大营中还有更恐怖的高手，虽然不知道是谁，但若我的出手次数多了，身份就会暴露了。”

    “更恐怖的高手？不管了，应该也是来保护大小姐的。只要不是杏贞就可以了。”张浩说着将戒指交给了达琦。

    接过戒指，达琦的神情突然一寒。还没等张浩反应过来，自己则被绷带拉成一个大字悬浮在了空中。

    “竟然敢威胁我？你真是不想活了。”此时换做达琦奸笑了。

    “你不能言而无信啊，你别忘了你刚答应我什么？”张浩惊慌道。

    “我当然没忘，可是对你这个无奈，我也没必要讲什么信用，更别说我可没说不找你算账的。”达琦说着拿出了一被蓝色液体。

    “你干什么？不会又拿我做实验吧？要知道这可是大小姐的身体。你不要乱来啊！”张浩忙提醒道。

    “不用你提醒，若不是你现在是白千玺，估计伺候你的是各种大刑了。”达琦微笑道。

    “那你想干什么？”张浩紧张道。

    达琦不再说话，她只是慢慢走到了张浩的身下，并轻轻地脱去了张浩的帆布鞋和短袜。随后又不知从哪掏出了一根羽毛在张浩的脚底板轻轻蹭起来。

    张浩本就怕痒，如今白千玺的身体更加敏感，这让张浩不由地想挣扎，可是身体被制住偏偏什么都做不了。

    “感觉如何，说来听听？”达琦得意笑道。

    “停，停！我错了还不行吗？”张浩挣扎道。

    “现在才知道错？迟了！若是别人，估计现在已经小命不保了。”达琦轻轻摇头道。

    “那你到底想怎么样？”张浩快要崩溃了，也不知道白千玺的脚底板为什么怎么敏感。

    “我只是想确认一下，你的忍耐力到底到了怎么样的程度，只有你在接下来的五分钟内不发一声，我就放过你。”达琦微笑道。

    “只是五分钟而已，放马过来吧。”张浩咬紧牙关道，要知道他可是在淫仙露下都能撑过来的存在，就这一点痒算什么。

    在入定之后，纵然达琦如何折腾，张浩都不发一声，这也让达琦对张浩又高看了几分。

    眼见时间很快过了四分钟，达琦已经将张浩全身上下都试了一遍，纵然张浩的神情一直痛苦着，可除了呼吸声，什么声音也没有发出。

    “真看不出来，不过你以为我就这点手段？”达琦说着竟然将白千玺的胖次给褪了下来，那是一条雪白的胖次，上面的花纹华丽却不庸俗，高贵却不高傲，和白千玺的为人一样。

    但是现在不是研究胖次的时候了，张浩不敢发声，他只能用眼神向达琦示警，希望她不要乱来。

    不过四处无人，加之眼前的人张浩，达琦也没什么好介意的了，那柔软的羽毛轻轻滑过了白千玺的私处。

    “嗯！”张浩努力让自己不发出声来，但是那种感觉就像被打了一闷棍，随后整个人开始腾云驾雾起来，好想再来一次。

    但是张浩很快醒悟过来，这可是白小姐的身体，自己怎么能乱来呢？再说现在也没有时间去享受。眼见达琦就要来第二下，张浩不甘地催动着花仙之力化作无数兰花花瓣挣脱了束缚，花瓣又在不远处凝聚成白千玺的样子。

    “真没想到，你的手段越来越多了。”达琦微微笑道，“但是你以为这样就可以挣脱吗？我随时可以将你再绑起来。”

    “我自然知道，不过真的不要乱来了。”见五分钟已过，张浩也是苦笑道。

    “怎么？不舒服吗？”达琦神秘笑道。

    张浩不由地耸了耸鼻子，他只是怕上瘾而已。

    张浩一时不知道再说什么，也幸好一声呼喊声打破了宁静。

    “有魔人混进来了！”(未完待续……)


第三百二十八章 马俊的癖好

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到魔人来了，张浩没有露出一丝惊慌的神色，因为他知道，这个时候有魔人出现，无非是铃儿或者牧诗语她们带着胖次来了，而张浩只需要将戏继续演下去。∈♀，当然张浩也没指望用这种拙劣的手段来整垮马延，他只要有借口将马俊擒住，那就已经足够了。

    于是张浩匆忙系好胖次的系带，不得不说，那又酥又痒的感觉还是残留在那里，于是他忙摇了摇头让自己清醒过来并跑出了达琦的营帐。

    “怎么回事？”张浩对着附近的守卫故作疑惑道。

    “刚刚我们又看到了月魔牧诗语，但只是一眨眼她就化作红光遁走了。”守卫如实答道。

    “往哪个地方遁走了？”张浩接着问道。

    “往西边去了，似乎还钻入了大营之中。”守卫回答道。

    “那赶快去西边盘查，不能让魔人潜藏在我们的大营中。”张浩忙命令道。

    守卫们忙集结人手往西边的营地盘查去了，张浩这才露出了得意的微笑，要知道不知情的马俊此时还在海边练功，等到他再赶回来时，那已经是有嘴说不清了。

    “这都是你的奸计吧？”达琦没好气道。

    “哪比得上你们奸诈。”张浩无奈摇头道，“你说你到底帮不帮我？”

    “先看着办吧。”达琦无奈一叹，然后跟着张浩往西边的营地而去。

    此时营地里已经乱成了一锅粥，红光进入了营地之后再没有了踪迹，守卫们不得不一个营帐一个营帐的排查。

    “怎么样，找到月魔了吗？”张浩又问道。

    “除了马俊队长的营帐，我们都排查了，没有发现月魔的任何踪迹。”守卫长恭敬道。

    张浩暗自一笑。若是单单只有牧诗语那也就罢了，要知道她身后还有合欢四艳帮忙，这些守卫就算再厉害，也无法看出任何端倪。

    “那为什么不排查马大队长的营帐，要知道他可是我们神社的栋梁，若是被牧诗语偷袭了。那没人能负得起这个责。”张浩淡淡道。

    “不是我们不想。”守卫长为难到，“只是马队长出去了，营帐的结界又开启了，我们不敢擅自闯入。”

    “那马俊人呢？”张浩不耐烦道，“还不赶快将马大队长叫回来？”

    “找我干什么？”马俊正好出现在了张浩身后，他原本还在海边练功，但见大营里这么大动静，他也只好回来了。

    “你怎么出来了？”马俊随即冷冷道。

    “怎么？马队长是想将我软禁起来，然后好一个人只手遮天？”张浩冷冷道。

    马俊也是一愣。他突然发现眼前的白千玺是那个初出茅庐不懂人情世故的大小姐，眼前的白千玺多了几分蛮横霸道，当然更多的是一种市井之气，也正是因为这种市井之气，才让马俊莫名觉得难以对付。

    “当然不是，我只是怕大小姐做错事情，所以才让大小姐静下来好好想想。”马俊故作恭敬道。

    “那我率领大家寻找混入大营的月魔，这有错吗？”张浩冷笑道。

    “当然没错。大完就想回海边练功。

    “慢！”张浩忙叫道。

    “大小姐还有什么事吗？”马俊淡淡道。

    “刚才我们查了所有的地方，都没有发现月魔的踪影。如今只有你的营帐了。”张浩说道。

    “不可能，我的营帐有家传下来的结界封印，就凭月魔的本事不可能这么快潜进去。”马俊不屑道。

    得瑟吧，张浩就希望马俊这样得瑟下去，这越是这样，等看到那满地的胖次。那就更说不清了。

    “无论如何，还是确认一下比较好。”张浩摇头道，“某非马大队长想掩饰什么？”

    “身正不怕影子斜。”马俊冷哼道，不过他虽说的坦荡，但心中也是犯嘀咕。这白小姐到底有什么目的，为什么一定要进入他的营帐，难道有什么不可告人的阴谋？

    想了一会，马俊实在想不到大小姐可以用什么法子来对付他，所以他最终也是打开了营帐的结界。

    由于是临时营帐，这使得营帐里的布置极为简单，更没有什么地方可人藏人。

    “我和你们说了，月魔是不可能潜入进来的。”马俊冷冷道，“大小姐，你总该相信了吧？”

    “不急。“张浩微笑道，“月魔毕竟也是不可一世的大魔女，说不定用什么秘术藏在了哪个隐藏的角落，大家继续找，像床下什么的尤其不能放过。”

    一名早就被张浩通过气守卫开始在床旁边寻找，也不知他是有意还是无意，顺手之间他竟然掀开了床上的床单。

    几条蓝色与黑色的胖次随即飞起，更有十余条胖次平整地摆放在了床单下面，一时间所有的守卫的视线都被吸引过去了。

    张浩无奈，他无法效仿当初自己被胖次给压倒的情景，毕竟这只是小成本制作，这画面只能凑合着用吧。

    “马大队长，你说这是怎么回事？”张浩冷笑道。

    马俊自然知道有人刻意嫁祸他了，如今证据确凿，所幸穿上的胖次都是男式的，他还有余地去狡辩。

    “这都是我自己买的？怎么了？”马俊面不改色道。

    “你自己买这么多？而且都铺在床下？”张浩疑惑道。

    “不行吗？我买这么多方便换，至于铺在床下，这是我的癖好不行吗？”马俊依旧正色道。

    张浩无奈了，这马俊脸皮太厚了吧，若是当初他有马俊一半的脸皮就好了，不过当时的情况不一样，那些女性胖次张浩总不至于说自己的买的吧。

    可是如今胖次的主人都被秘密关押起来了，也就是说这些胖次都是无主之物，或者说这些胖次都是马俊的。

    看来这次是彻底失算了，正当张浩以为一切都要结束的时候，姒仙突然捡起了床上的一条蓝色胖次说道：“浩哥，这条是你的。”

    张浩也是一愣，要知道他没有放胖次进去，他的神情很快转移到了一脸诡笑的白千玺身上。

    “真是我的。”白千玺惊道：“这熟悉的触感，还有那圆圆的破洞，我不会认错的，它是我的小内，我终于找到你了，可是你为什么在这种地方。”

    张浩快要石化了，没想到白千玺也有放得下身段的时候，不过这演技似乎有些做作。

    但是此时可不需要奥斯卡影帝级别的表演，毕竟张浩需要的只是一个借口。

    “你们嫁祸我，你们合伙嫁祸我！这些胖次是你们送进来的。”马俊咬牙道。

    “我们？”张浩疑惑道，“你也说了，你们马家的结界就算是月魔也不能轻易进来，我们更是奈何不得了。”

    “可是，谁又会去偷男人的胖次。”马俊有口难辩道。

    “这我就不知道了，不过正如你所说，或许你有这种癖好也说不定，话说这癖好还真有些那个……”张浩摇头道。

    马俊差点吐出血来，他用颤抖地手指着张浩道:“算你狠，我会向白夫人申诉的。”

    “其实我也不相信你会去偷男人的胖次，但是证据确凿，就只能委屈你先将你关押起来了。”张浩故作无奈道。

    “关押我？你们不能关押我？我可是白夫人派来监督你的，你没有权利这样对我。”马俊大叫道。

    “来人啊，暂时将马大队长收监。”张浩淡淡道。

    “你们谁能抓我，白千玺，你不要以为你这点手段就能对付我，你终究太嫩。”马俊说着便朝着张浩抓来。

    张浩还怕马俊不动手，一旦他动手，达琦也不能坐视不理了，一根银针神不知鬼不觉地刺在了他的身上，使他整个人瘫软下去。

    “白千玺，我还真是小瞧你了。”浑身无力的马俊只能妥协道，“不过你别忘了，这样一来，一切后果都需你自己承担。”(未完待续。。)u

----2015/7/8 0:55:21|15355805----

第三百二十九章 大笨蛋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也知道，若是这次能够揭穿梦魔凌钰乔的真面目也就罢了，白千玺将真正得到白夫人的认可，他也可以安然无事。

    可若是失败，那就是白千玺擅自对他国开战，虽然最后白夫人也不会如何处置她，但是张浩这个主谋就要被当成替罪羊牺牲了，而且白千玺的地位也会一落千丈，将来能不能继承白家的衣钵也是未知之数。

    所以事情到了这种地步，张浩也知道再也回不了头了，他一直有一往无前地走下去，稍有犹豫就会万劫不复。

    “将马俊暂时收押起来，等回到神社再慢慢调查。”张浩随即说道。

    很显然马俊的罪行过于荒谬，稍微有点心眼的人自然知道马俊很可能是清白的，但是包括余煜在内没人敢反对。原因有两条：一则是眼前的白千玺和原来的大小姐有着很大的区别，虽然少了不少高不可攀的感觉，却也多了几分奸诈与蛮横，这也让不少人不敢贸然与现在的白千玺作对。另外这明摆着是欲加之罪何患无辞，若是他们还敢站出来为马俊说话，那他们很可能变成文胸大盗之类的，所以在这种情况下，还是明哲保身为妙。

    见马俊已经威胁不到自己，张浩总算是舒了一口气，于是她对着众人说道：“诸位，虽然又抓住了一个胖1∵长1∵风1∵文1∵学，ww∧＠±t次大盗，但是月魔牧诗语的踪迹还是没有找到。”

    不少人不由地打了个冷颤，他们生怕从自己的床下又翻出一堆胖次，到时候他们也将享受马俊的待遇了。

    “愿听大小姐号令，就算是下刀山下油锅也在所不辞。”四大家族的高手忙服软道。

    张浩这才得意地点了点头，看来这些日子在辱骂下养成的无赖性格还真派上了用场，若是他的人生顺风顺水。然后进入了那传说中的神龙突击队，今天还真不能做到这程度。

    白千玺也是微笑着看着张浩，她也知道，若不是自己临时决定将张浩的胖次也加进去，那马俊还真有可能赖掉了。所以在她看来，张浩始终是个白痴。自己却也没有好到哪里去，但只要两个人在一起，就没有什么难题不能解决。

    或许母亲说的对，是该给张浩一个全新的身份，给他一个全新的开始，这样自己才能不再掩饰自己的感情，不再在意对方是一个人人唾弃的胖次大盗了。

    见白千玺呆呆地看着自己，张浩忙用手在她的眼前摇了摇并低声道：“大小姐，是时候换回来了吧”

    见四处都是人。白千玺也没有立刻回答，在将张浩带入营帐之后，她才淡淡道：“就这样吗？你难道不想率领千军万马攻入亚特兰帝国吗？要知道这是无数男人的梦想。”

    事实上，这也是白千玺的梦想，要知道她心目中的白马王子就是那种在家里对她贴心温柔，百般呵护，在外这是率领千军万马披荆斩棘的英雄，所以她很想看到张浩率领神社无往不利的那一幕。

    “可那不是我的梦想。”张浩摇头道。“那样会因为我而让很多无辜的人丧命，如果不是机缘巧合。我才不会淌这趟混水。”

    “你！”白千玺莫名其妙地生气了，或许是恨铁不成钢吧，要知道她是多么想张浩能成为世人瞩目的大英雄。

    白千玺随即将身体换了过来并没好气道，“那你想做什么？躲在岛上晒太阳吗？”

    “我也想。”张浩无奈道，“只是我和铃儿她们约好了，要一起去对付凌钰乔的。”

    白千玺也是一愣。这张浩是傻瓜吗？他本来可以荣光地命令着神社众人去对抗诛魔，可是他偏偏选择悄悄地去做最危险的事情。

    “你是笨蛋吗？”白千玺骂道，“梦魔只有我们神社对付，至于让你这个吊车尾犯险吗？”

    “你不知道凌钰乔她们的可怕，我和她们交过手。就算有合欢四艳的力量加持，我也只能侥幸逃脱。”张浩摇头道，“除非你身边的高手们愿意暴露自己的身份，不然凭四大家族的这些守卫，根本就近不了她们的身，更别说逼她们使用出血术。”

    “那你算什么？”白千玺没好气道，但话虽这么说，她突然觉得张浩在她心中的形象已经变了，虽然外在还是那么猥琐，但是身后的黑暗中却是她憧憬已久的英雄，只是这英雄没有荣誉，没有光环，有的只是一身黑色，以至于没人能看得清他的另一面。

    “那你需要我们做什么？”白千玺低声道。

    “将亚特兰帝国的守卫力量给吸引过去，这样我们就能少杀一些人了，也能少废一些力量。”张浩回答道。

    “嗯，你也要小心，梦魔可不是那么容易对付的，更别说还有血裳仙子和夜魔。”白千玺点头道。

    “那我走了。”张浩点头道，“姒仙、小彤，我们走。”

    见姒仙也跟了上去，白千玺突然喊道：“张浩！”

    “怎么了？”张浩回过身并疑惑道。

    “没什么，只是看到清儿仙子的时候，帮我跟她说一声，就说我不想做她的妹妹。”白千玺随即道。

    张浩也是一愣，难道知道清儿仙子是马延后，这白千玺也开始嫌弃清儿仙子了，也幸亏她不知道真正的清儿仙子是自己，不然会更厌恶了。

    “我知道了。”张浩点头道。

    “你不知道。”白千玺大叫道，“我说的是我喜欢清儿仙子，超喜欢的那种。”

    张浩又是一愣，随即又是苦笑道，“这你还是亲自和马延说吧，毕竟我说出来他不会相信的，对不起，没时间了，我要走了。”张浩说着往荒岛而去。

    “真是个大笨蛋。”看着张浩离去的背影，白千玺不由地跺了跺脚，怎么这张浩平时还有点小聪明，可是到这个时候智商就变成零了。

    其实并不是张浩太笨，只是他从来没有想过，金枝玉叶般的白千玺会喜欢声名狼藉的自己，所以在第一时间，他就将这个可能给排除了，更别说张浩一直以为自己喜欢的周茹雪，殊不知他根本就不知道什么才是喜欢，从来没有知道过。

    看着怀中呆呆看着自己的姒仙，张浩的心突然有了一种莫名的触动，他随即意识过来，在这种危险的时候，他还要带上姒仙，大小姐不会怀疑吧。

    不管了，事情发展到这种地步，姒仙的身份也是越来越难掩饰了，更别说凌钰乔等人早已经知道了这个秘密，张浩也只能走一步看一歩了。(未完待续……)

----2015/7/9 1:03:55|15391611----

第三百三十章 加冕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    距克丽丝芙被救走没有多少天，亚特兰帝国又回到了原来的生活，对于这些国人而言，只想着面包会有的，苹果会有的，至于其他东西，根本不是他们能够操心的。

    一名新上任的小侍卫和大伙也有气无力地打开了城门，虽说事不关己，但他还是忍不住那些没有皮的尸体看上一眼，他们也不知道这些挂在城门上的人到底是为了什么，但无论如何为了一个杀父夺位的人死去真不值得。

    想到这里，小侍卫忍不住打了个哈欠，这些事情不是他能理解的，还是想想今天中午吃什么比较实际。

    也就在这个时候，天上飘来无数五颜六色的彩带，这让小侍卫不由地好奇起来，他也随即醒悟过来，对了，今天可是尼茜公主成为尼茜女王的日子，这些彩带应该是庆典时放的吧。

    想到这里，众侍卫也没多做在意，也没有关闭城中／无／错／的结界，这也让彩带顺利地飘进了帝国。

    好奇之下，小侍卫试着捡起了地上的彩带，这不看还好，或者一看他的脸顿时都绿了，原来这些彩带并不是庆典洒的，而是神社有意为之，彩带也不是单纯的彩带，每一条彩带上都写着：克丽丝芙是清白的，尼茜公主是梦魔凌钰乔。

    小侍卫大惊失色，也不知是被彩带上的信息给吓到了还是害怕有人追究，所以他连忙将手中的彩带扔了出去。

    不过越来越多的国人看到了彩带上的字，众人的态度各异，有呲之以鼻的，有捕风捉影添油加醋的，总之帝国立刻乱成了一锅粥。

    凌钰乔此时正在大殿里举行着加冕仪式，她也知道。只要自己戴上那顶金色的王冠，那帝国的一切都要听她号令。

    “下面请长老为尼茜女王加冕。”议长随即宣布道。

    凌钰乔冷冷一笑，她盈盈跪倒在了地上，等待那王冠戴在她头上的那一刻。

    也就在这个时候，一位骑士打扮的侍卫突然闯入了进来，在和议长一阵耳语之后。议长也是惊道：“你说什么？尼茜是梦魔凌钰乔？”

    听到这句话，正要将王冠戴在凌钰乔头上的长老也是收回了手，这让凌钰乔极为不高兴了，所以她也是冷冷道：“议长，你这是什么意思？到了现在你还想冤枉我吗？”。

    “不是，尼茜你误会了。”议长忙摇头道，“我不是说你就是梦魔凌钰乔，只是外面飘来的纸条是这么写的。”

    “那肯定是克丽丝芙搞的鬼，议长不会被这稚嫩的手法给欺骗吧？”凌钰乔冷冷道。

    “当然没有。只是就算我相信你，外面的民众少不了绯言绯语。”议长为难道，事实上，就算是议长，他也对尼茜公主的跋扈和残忍感到厌恶了，他也不希望看到尼茜成为女王，只是除了尼茜，帝国里没有了其他人选罢了。

    “加冕仪式极为重要。我觉得应该先平息国内的谣言，这样尼茜你才能名正言顺地成为女王。”议长接着说道。

    “你也知道仪式极为重要。又怎么能让这点小事中断呢？”尼茜公主摇头道，“平息谣言还不简单？第一，禁止国人去接触彩带，看彩带的人挖眼，捡彩带的人剁手；第二，那就是将那些传播谣言者的舌头割下来。免得他们多嘴；第三查清楚这些彩带的根源，一定让造谣者付出代价。”凌钰乔恶狠狠地道。

    听到尼茜公主的这番话，议长和长老不由地倒吸了一口凉气，这尼茜实在是太残忍了。无奈的是，她可是老国王指定的继承人。如果反对她无异于是叛变，他们这老骨头可担不起这责任。

    “怎么了？还不赶快给我加冕？”凌钰乔冷冷道。

    长老不由地叹了一口气，但他也没有办法，于是他不得不将手中的王冠将凌钰乔头上戴去。

    “议长，长老不好了，侍卫长……不！应该是罪犯克丽丝芙在神社的帮助下来攻打我们亚特兰帝国了。还有白小姐也说了，她们无意与我们为敌，只是想找出潜藏在我国的梦魔凌钰乔。”骑士冲进来惊呼道。

    凌钰乔冷冷一笑，她面不改色地对着议长和长老道：“你说我像是凌钰乔吗？”。

    “当然不像。”议长笑道，“只是如今连华夏神社都已经出马，我们不宜与其硬拼，不如再重新调查老国王的死因，让他们再也没有借口。”

    “议会的决议怎么能随意变更？”凌钰乔生气道，“其实父皇早就料到克丽丝芙会与神社勾结，所以特意为我留下了一样东西，只要长老和议长看到这样东西，就会知道到底谁才是恶魔。”她又转而笑道。

    “什么东西？”议长和长老齐声道。

    “事关重大，还请两位和我一起回房，到时候我只会将那东西给两位看。”凌钰乔故作神秘道。

    议长身经百战，能有如今的地位都是他一步一步爬上去的，所以他的实力自然不会弱到哪里去。而长老更是游遍大江南北，期间少不了和一些高手切磋，一直也是胜多败少，所以他们不觉得有人能在他们面前耍得了花招，所以两人也是屏退左右跟了上去。

    三人刚回到了尼茜的寝宫，大门很快被两边的侍女给关上了，议长两人也没多留疑心，或许只是因为这东西实在过于重要。

    “你现在能告诉我老国王到底给你留下了什么了吧？”议长不耐烦道。

    “其实也没留什么东西。”凌钰乔浅浅笑道，“就留下了两个傻瓜。”

    “傻瓜？”长老忍不住疑惑道。

    “是傻瓜，不过这两个傻瓜不是别人，正是你们。”凌钰乔冷笑道。

    “尼茜，我们可都是你的长辈，就算你很快就能成为女王，也不能这么没有礼貌吧？”议长厉声道。

    “礼貌？我不认为我有必要对你们礼貌。”凌钰乔冷冷一笑，“因为克丽丝芙说的对，我就是梦魔凌钰乔。”

    凌钰乔说完便露出了一排獠牙，牙尖甚至还流淌这鲜血。

    议长和长老准备退出求援，不想血裳仙子和夜魔已经挡在了门口，看来他们已经没有退路了。

    两人打算奋起反抗，不想在一阵腥味过后，他们突然感觉精神萎靡，整个人也瘫软在了地上。

    “师姐打算怎么处置他们？”血裳仙子冷笑道。

    “当然是让他们加入我们，一旦让他们知道鲜血的美味，他们一定会死心塌地地为我们做事的。”凌钰乔邪笑道。(未完待续……)

    第三百三十章加冕：

----2015/7/10 0:11:58|15416605----

第三百三十一章 冒牌灵菡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    神社与亚特兰帝国的大战一触即发，张浩自然也不会闲着，在与姒仙合体之后，正想即刻投入战场的他竟然被合欢四艳直接押到了梳妆台前。小说

    “都什么时候了，怎么还想着梳妆打扮？”张浩无语道。

    铃儿一边为张浩梳着头一边悠然道：“亚特兰帝国的防备还没有降低，我们现在过去也只能等着。”

    “可就算如此，现在也不太适合梳妆打扮吧？”张浩无语道。

    “你不懂。”铃儿摇头道，“这些年来我们一直没有寻找阵眼，只是因为我们不想大师姐被人给替代。”

    “那你们为什么还找了我？”张浩疑惑道。

    铃儿只是淡淡地看了可儿一眼并说道：“说来话长，总之我们只是想将你打扮成师姐的样子，让我们师姐妹们能再同生共死一次。”

    “可是我终究不是灵菡。”张浩摇头道，“她通灵的是桃花，而我却是兰花，她大多时候是一身粉衣，而我则是火红的七星仙衣，更重要的是她超凡脱俗、是人们心目中的女神，可是我只是被世人唾弃的胖次大盗。”

    “既然如此，你更应该好好打扮一番了，不然我们真无法将你和大师姐联系在一块。”可儿淡淡道。

    “就当是我们的请求，好吗？”琴儿和欢儿也是恳求道。

    张浩也是一愣，脑海中突然浮现出灵菡和她四位师姐妹在湖心盈盈舞蹈的场面，那或许是她们生命中最幸福的场景之一吧。

    虽然将张浩当做替代品听上去很荒谬，但是人的情感本来就是荒谬的东西，所以他也是荒谬地答应了四人的请求。

    梳上灵菡生前最喜欢的发型，戴上灵菡身前最喜欢的首饰，再加上那块绣着青叶的面纱。咋看之下，让人还真以为是灵菡转身，只是张浩的言谈和举止相比于灵菡略显突兀罢了。

    看着眼前的“灵菡”，铃儿等人反而觉得更加失落了，毕竟眼前的人不是真正的灵菡，他拥有的只是她一道微不可察的残魂罢了。

    不过既然已经将张浩打扮成了这个样子，她们也没有再重来的理由，更别说她们隐隐约约地觉得师姐就在身边。

    张浩也是被镜子里的姒仙惊呆了，以前他不怎么会给姒仙打扮，但就算如此。姒仙还是能让无数人垂涎。如今看着镜子里的自己，张浩更是被姒仙的美貌给惊住了，只是这种美不能让人神魂颠倒。却能让人不自觉的会去接近与怜惜。

    看着张浩真痴呆地看着镜子，小彤也忍不住将手将张浩眼前晃了晃并说道：“小彤还是第一次看到这么自恋的人。”

    张浩也随即醒悟过来，他忍不住吐槽道：“还说我自恋？你不是也一直说自己是世界上最可爱的女孩吗？”

    “小彤说的事实，这不是自恋。”小彤郑重道。

    “好吧，这是事实。”张浩无奈道。

    “怎么听起来很不情愿的样子？”小彤不高兴道，“你不是曾经承认过吗？竟然言而无信。小彤真是看错了你了！”

    和小彤相处久了。张浩自然一旦自己说错话，就会遭到小彤连环炮一样的攻击。也幸好欢儿及时打断了小彤的多嘴。她对着张浩等人说道：“他们已经打起来了，我们也可以出发了。”

    虽说白千玺早已经下定了决心。神社众人也已经发誓效忠，但是在面对亚特兰帝国的大军之时，白千玺也隐隐有了一丝犹豫。当然她不可能再反悔。因为只要她反悔，张浩就会陷入九死一生的危机，但就算如此，她迟迟不敢向亚特兰帝国发动攻势，此时若是张浩在的话那就好了。

    然而令她万万没想到的是，亚特兰帝国竟然首先发动了偷袭，好在神社早做好了战斗准备，不然很可能被打成一个措手不及。

    “外面的战事怎么样了？”凌钰乔对着跪在台下的议长和长老冷冷道。

    “一切都在预料之中，虽然战事一直很胶着，但我们始终占据着举动。”议长说话的同时，两颗吸血鬼獠牙不小心露了出来。

    “很好。”凌钰乔微笑道，“只要耗尽了合欢四艳体内的花仙之力，那她们就只能成为宰的羔羊。”

    “可是……”长老犹豫道，“可是合欢四艳并没有参战。”

    “什么？”凌钰乔惊道，“既然她们没有参战，那你们为什么还让对方撑这么久？”

    “不是我们无能。”议长冷汗直冒道，“只是克丽丝芙已经掌握了老国王的传承，加之牧诗语、艾夏和神社众人的实力本就不弱，所以我们才会和他们胶着这么久，不过主人放心，我这就加派人手，务必速战速决。”

    凌钰乔似乎没有将议长后面的话放到心里去，他只是喃喃道：“六师妹又参战了，看来是又被张浩给附身了，既然如此，那合欢四艳在干些什么呢？难道她们认为就凭她们四人，就能奈何得了我？”

    夜魔也是恭维道，“说的也是，别说现在得合欢四艳了，就算灵菡出现，也未必是现在师姐的对手。”

    “你可不要小瞧了灵菡，如果她真的出现，我还真会全力遁走。”凌钰乔慎重道，很快她的神情又变成了冷笑，“但是实际上，灵菡早已经死了。”

    见两人如此得意，血裳仙子却露出了不安的神色，她只感觉那种奇怪的感觉离自己越来越近，仿佛就到了自己身边。

    她很快将视线锁定在了跪在地上的议长身上，于是她警惕道：“你刚才进来的时候有没有遇到奇怪的人？”

    “没有。”议长忙摇头道。

    “怎么可能没有？”血裳仙子冷哼道，“你身上有生人的味道，你一定将不该带来的人带来了。”

    见血裳仙子这么说，凌钰乔也是一寒，紧跟着她对着还没搞清楚状况的议长隔空击了一掌并使其身体化成了脓血。

    于此同时，几片花瓣从脓血中飞了出来，并化作了五道身形。

    “梦魔你还真是残忍，出手不带手软的，要知道他已经是你的仆人。”铃儿不屑道。

    “只是我的一条狗罢了，这样的狗随时可以再养一条，不知铃儿仙子你们有没有兴趣？”凌钰乔冷笑道。

    “像你这种会咬主人的狗，我们才没兴趣收养呢。”可儿随即咬牙道。

    “大言不惭？你们还以为你们有灵菡庇护吗？”凌钰乔刚说完整个人瞬间呆住了，因为他看到了灵菡竟然站在了合欢四艳的身后。

    “灵菡，你不是死了吗？”凌钰乔随即惊道，原来的气势也荡然无存。

    “他是张浩，不是灵菡，不要被她给骗了。”血裳仙子虽然这样说，但脸上的警惕之色反而更重了。(未完待续。(。))


第三百三十二章 狂暴血莲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    经血裳仙子一提醒，凌钰乔也意识过来，眼前的假灵菡只是在装扮上有些相似，至于气质以及给人的压力都远远不及，甚至到了足以让人不屑一顾的地步。樂文小说|【阅读本书最新章节，请搜索800】【..】

    所以凌钰乔的神情很快变成不屑，她忍不住戏虐道：“竟然派一个冒牌货来假扮灵菡，你们我梦魔是吓大的吗？”

    铃儿回答道：“我们从未想过要吓过你，只是你自己杯弓蛇影罢了。”

    凌钰乔撇了撇嘴，她自然知道灵菡的强大，当初她们师姐妹五人合力，依旧不是灵菡一个人的对手，若不是血伽罗暗中偷袭，灵菡也不会被生擒。

    她也意识到现在不是谈论灵菡的时候，因为趁着说话的一刹那，合欢四艳竟然将力量加持到了张浩这个假灵菡的身上。

    精明凌钰乔自然知道张浩想干什么，这次攻击的目标不会是自己，也不会是血裳仙子和夜魔，而是这栋隐藏她们的宫室。

    宫室有禁制保护，想要从外面攻破自然不是一件容易事，更别说外界的守卫虽然少了不少，但也不是来打酱油的。

    所以张浩等人便想着从里面攻破结界，一旦宫室被毁，凌钰乔等人就只有两条路可以走了，一条就是使用血术暴露自己的身份，一条就是束手束脚被张浩等人彻底压制，很显然以这三人的心性，她们更可能选择后者。

    无论凌钰乔选择什么，都注定着她的计划将会彻底失败，所以她绝对不会看到张浩毁去这宫室的。

    到了这个时候，凌钰乔的脸上还是一片从容之色，她依旧是冷笑道：“你以为我们没有想到你们会来这一招吗？”

    凌钰乔说完，宫室内部竟然也出现了结界，不仅如此，张浩感觉合欢四艳加持到自己体内的力量瞬间消失了。

    铃儿四人的脸色突然变得难看，很显然她们也遇到了棘手的事情。

    “是不是感觉到你们的花仙之力的联系中断了？不瞒你们说，这结界就是专门为你们设的。(800)今天这里是你们的坟墓。”凌钰乔得意道：“血裳、夜魔我们上。”

    只能各自为战，铃儿四女的实力下降的不止是一个档次，她们两人联手才能顶住一个人的攻势，这使得张浩和血裳仙子被落下了。

    没有合欢四艳的花仙之力的加持。张浩和血裳仙子根本就不是一个级别的，可是铃儿她们也是分身乏术，根本无力保护张浩。

    见血裳仙子冷笑着慢慢走向自己，张浩忙举手道：“请等一下，怎么她们都是两个对付一个。而我一个人就要对付你？这不公平，我不玩了，请问一下，门在哪里？”

    血裳仙子也是一愣，她还是第一次见到有人在临死前说这样的话，这也让她感觉到自己对张浩的忌惮完全是对自己的侮辱，自己为什么会害怕这种人？

    “门？地狱之门倒是为你敞开。”血裳仙子说完一道血刃便向张浩飞来，虽说只是随意一击，但是以张浩的实力，根本就抵挡不了。

    也就在这个时候。小彤突然挡在了张浩的面前并将血刃弹了回去，但就算如此，小彤那娇小的身躯也被击飞，整个人也撞在了结界之上。

    “疼！”小彤的眼泪开始在眼眶里打转。

    血裳仙子不由地皱起了眉头，看来这小彤还真不是一般人，也幸好刚才她没有全力，不然自己非得被自己击伤不可。

    然后更令她吃惊的一暮出现了，结界出自于本能地向着想冲出去的小彤发动了攻击，结果又被弹了回去，以至于结界又不得不对破坏结界的人发动了反击。这样的恶性循坏虽然还没使得结界发生破坏，却也合适的它的能量正在快速的流失。

    “不能让他继续下去，否则结界就要被毁坏了。”凌钰乔忙提醒道。

    血裳仙子点了点头，她不得不将注意从张浩转移到了不过这小彤似乎拥有着绝对的防御。她又该怎么对付这个烫手的山芋呢？

    血裳仙子试着用绳索捆住小彤，却不想结界一直对小彤发动着攻击，这些攻击虽然伤不到小彤，但足以将小彤身上的绳索绞碎。

    见结界越来越弱，凌钰乔也忍不住催促道：“血裳，用你狂暴血莲去控制那女孩。”

    血裳仙子自然凌钰乔的想法。这小彤可以反弹一切攻击却未必能反弹情感，只要那女孩陷入狂暴状态那接下来要做什么就不是自己能控制的了。

    但是血裳仙子还是有一些担忧，她总觉得有些不妥，可是现在也没有别的办法了。

    情急之下，血裳仙子只能召唤出血莲虚影朝着小彤袭去。

    事实上张浩也知道小彤能不能抵御这种**攻击，所以他也不得不拦在了小彤的面前。

    “你以为血莲之力是这么容易被拦住的吗？”血裳仙子冷冷一笑，血莲虚影也随即飞入了张浩的体内。

    血裳仙子又是一愣，按理说着血莲虚影只对目标有效，它应该穿过张浩的身体飞向小彤，可是为什么没有出来？

    “既然你自己找死，那别怪我了？”血裳仙子只能将错就错并开始催动血莲里的狂暴情绪。

    张浩突然感觉整个世界突然变了，他想将周围的一切都毁去，纵然他的意识还很清醒。

    张浩忙摇了摇头，总算使自己冷静下来，他随即咬牙道：“我的感情容不得别人来操控。”

    血裳仙子也不由地露出了骇然之色，这张浩果然还真不是一般人，不过既然血莲已经进入了他的体内，血裳仙子也不甘愿就此罢手，于是她又加大了对血莲狂暴的加持。

    张浩也感觉越来越烦躁，对周围的一切越来越敏感，仿佛周围的空气流动都能让他感到恐惧，在这样下去，就算他能死撑着，也很可能变成一个疯子。

    奇怪的是，张浩的体内突然冒出一朵七色莲花，将在张浩体内的血莲一口吞了下去，这又让张浩恢复了清醒。

    血裳仙子的额头上已经出现了不少汗珠，可是这张浩偏偏是安然无恙，加之凌钰乔的催促再次出现，这也让她不得不再次放弃对付张浩转而对付小彤。

    但等她试图召唤回血莲之时，她猛然发现血莲已经不受她控制，虽然她依旧能感觉到血莲在张浩的体内。

    血裳仙子慌了，要知道她的一半本体本就是化作虚影的血莲花瓣，如今这血莲在张浩体内出不来，这也意味着她的一半力量已经没有了。

    而吞噬了血莲虚影的圣莲虚影却是亮上了几分，不过这一切只有张浩才能察觉到。

    “可恶，把血莲还给我！”血裳仙子也不管小彤了，她不要命地朝着张浩扑去。

    此时小彤被四面八方的结界攻击着，她虽然没有受到一丁点伤害，但身体也因此到处乱飞，在这种状态下，她根本无法主动为张浩抵挡攻击，更别说血裳仙子这次是直接用血红的指甲朝着张浩抓去。

    铃儿等人也快要支撑不住了，所以这结界必须尽快破除，故而张浩也只能选择自己逃遁，可他根本就不是血裳仙子的对手，很快他便被血裳仙子压在了地上，长长的獠牙也向他的脖子咬去。

    张浩突然想起了那体内的圣莲虚影，既然对方可以用血莲来影响自己，自己何尝不能用圣莲迷失她的心智？

    于是他很快找到了那中招的感觉，转而将这种感觉传向了血裳仙子。

    事实上张浩并没有抱多大希望，正如琴儿所说，他是一个慢热的人，这第一次应该不可能成功吧？

    果然，血裳仙子的动作并没有停顿，头也慢慢朝着张浩靠来，但最后竟然亲吻在了张浩的嘴唇之上。(未完待续。)xh118

----2015/7/12 0:51:40|15472298----

第三百三十三章 萌萌哒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩眼睛也是睁得大大的，他没想到血裳仙子会在这种时候做出这种事来，难道是她有特殊的癖好，喜欢喝嘴唇上的血？

    如果张浩没有猜错，那血裳仙子会用她那恐怖的獠牙咬住张浩的嘴唇。可张浩再一次失算了，因为迎接张浩的依旧不是那恐怖的獠牙，而是血裳仙子炙热的舌头，更让他受不了的是，血裳仙子的娇躯开始在张浩身上磨蹭，让张浩也慢慢燥热起来。

    张浩只感觉他的价值观快要毁去了，难道这就是她们所说的“杀了自己”？，如果真是这样的话，那他也不决定反抗了，就让这三位美女吸血鬼一个个的来吧。

    但是张浩又意识过来，毕竟他现在可是姒仙的身体，他又怎么能眼睁睁地看着姒仙被人占便宜呢？就算对方是女的也不行，于是张浩用尽了吃奶的力气将血裳仙子推了出去。

    和张浩保持了一段距离后，血裳仙子也开始冷静下来，但是她的身体依旧极为燥热，一旦想到张浩那无赖嘴脸，心中不但没了厌恶，反而是砰砰直跳。

    “血裳，你到底在做什么？为什么不直接杀了他？”见到这种情景，一直装作镇定自若的凌钰乔也免不了抱怨起来。

    血裳仙子咬了咬牙，她也不知道那时她的情感为什么不受自己控制，难道是因为自己的血莲虚影被张浩融入了身体？

    想到这里，血裳仙子也觉得无论如何都要杀掉张浩，因为这样才她能收回自己祭炼多年的血莲虚影，也能保证自己不被张浩给戏弄。

    血裳仙子的眼中闪过一道红光之后，一个血色的圆球立刻将张浩囚禁起来，血球开始不断缩小。似乎要将张浩压榨成血汁。

    无能为力之际，张浩只能用上了老办法，一道夹杂着情感波动的念力袭向了血裳仙子。

    血裳仙子脸色一寒，浑身念力场一阵，想将这道弱不禁风的念力场给震散，不想这道念力竟然和她的念力场完美融合在了一起。

    “可恶！”血裳仙子娇骂道。可是骂归骂，囚禁张浩的牢笼终究被破开了。

    见重获自由，张浩忙跑到了另外的一处墙角，虽然这样依旧没有脱险，但是能拖几秒算几秒吧。

    “血裳你又怎么了？”凌钰乔无语道。

    血裳仙子突然抬起了头，脸上竟然是一副天真浪漫的表情，在转了一个圈之后，她做了一个剪刀手的姿势并娇声道：“突然好开心哦，感觉自己萌萌哒！“

    “萌你个头啊！”凌钰乔终究是失态了。“你好歹是通缉榜上第十的存在，竟然被一个吊车为耍成这样。”

    听到这句话，血裳仙子又冷静下来，如果一次是意外，那两次意外就不可能是巧合了，她果然没错猜错，张浩的体内一定有她不知道的秘密，而这个秘密正是张浩能在某一个瞬间克制她的原因。

    想到这里。血裳仙子也知道自己不能冒进了，既然对方能影响到自己的情感。那若敌人是那种没有情感的血奴呢？

    想到这里，血裳仙子立刻双手掐诀，原整平坦的地面突然出现了一个血池。

    见脚下突然出现一片血海，张浩不由地往后退了退，也就在这个时候，一只血手突然出现在了张浩原来的位置。

    张浩开始庆幸起来。但是他很快发现，他还不到庆幸的时候，因为无数长着透明翅膀的血人从血池中飞了出来。

    见张浩神色变得异常慌张，血裳仙子终于是缓了一口气，这个时候应该能挽回一点颜面了吧。毕竟刚才出手的若是老七艾夏，也不会像血裳仙子那样狼狈。

    张浩不得不退到了宫室的最角落，虽然还没有和这些血尸交手，但是他也感觉的到，有些血尸远比熙雯县的古尸要恐怖，别说姒仙这小身板，就算事一头大象也能被它们轻易撕成两半。

    实力相差太大了，以至于张浩一直处于被动，能活到现在不得不需要极大的运气。但是事实就是这样，敌人的实力不是张浩能挑的，更别说他天生自带嘲讽技能，可偏偏没有肉盾的强大护甲和血量，唯独有一张厚脸皮罢了。

    对了，血尸应该有弱点，张浩记起自己在上课睡觉时隐隐听到一句话：血奴没有感觉，不知疼痛，加之肉身强横，所以是血炼宗的一大杀器之一，不过这血尸有一个弱点，那就是……

    刚好到这个时候，张浩彻底沉睡过去，任他怎么回忆，他都想不起接下来的话是什么。

    张浩真想抽自己一巴掌，只怪那个时候一直以为魔殿离自己很远，一年毕业之后无非是在京城里调查调查各种离奇案件，对付几只孤魂野鬼，反正天塌下来都有神社挡着。

    可是事实却是张浩在这里要生要死，而神社却只在外围策应，但这一切也都是张浩自找的。

    对了，自己意识里还有牧诗语留下的一些阅历，不过由于不是自己的东西，张浩找到想要的东西也要着实费一番功夫，可是眼前偏偏没有时间去给张浩翻阅了。

    情急之下，张浩只能使用出姒仙的看家异能，那就是火，对，血尸最怕的似乎就是火。

    让张浩无语的是，在费劲了全部念力之后，姒仙竟然只召唤出了三朵拳头大的小火。

    虽说没有了合欢四艳的念力加持，张浩的实力还是比在熙雯县退步了。不过实际上是那天灵傀占用了张浩四分之一的念力维持主仆关系，虽说张浩这些天略有进步，但可用的念力却是少了一大截，总让张浩感觉内存不够用了。

    事已至此，张浩只能将三朵火焰打向了最近的三具血奴。庆幸的是，这三朵火焰虽然弱小，但威力不容小觑，那沾染上火焰的三具血奴瞬间化成了火人。

    这三具血奴还真耐烧，要知道当日血刀女只是沾上了火星，整个人就被蒸发成了气体，而眼前的三具血奴足足烧了半分钟仍能保持体型，只是动作被僵住了。

    三具血奴就这样将张浩护在了角落，使得其他血奴无法接近，甚至有一些来不及停止了血奴沾上了火焰也随之燃烧起来，这使得张浩又逃过一劫。

    “晕！不是说好了安全第一的嘛！怎么又莫名其妙地捅了马蜂窝。”张浩无奈道。

    听到张浩的抱怨，血裳仙子更生气了，自己竟然奈何不了这样一个胆小怕事的人！所以她也顾不上祭炼数百年的血奴了，只是一瞬间，就有数只血奴选择了自爆，腥红的鲜血向四周散来。

    张浩不知道血裳仙子为什么会自断手脚，但是见那红中带黑的鲜血朝着自己飞来，他也感觉到了强烈的危机。

    好在一面护盾突然出现在了张浩面前将腥血给拦了下来，而散落在四处的鲜血却在地上腐蚀出了一个大坑，而且一直没停止的迹象。

    “好险，差点连渣都没有了。”张浩不由地叹道，他随即环顾四周，发现小彤已经将结界给毁去了，这才使得铃儿等人的花仙之力才能出现在张浩身边。

    “好了，现在到我们反击的时候了。”铃儿也是娇喘道。

    张浩点了点头，感受到了四人的力量之后，一只金色的凤凰冲天而起并朝着宫室屋顶飞去。

    凌钰乔自然不会看到宫室就这样毁去，她们忙挡在了凤凰之前，并结成护盾将凤凰拦了下来。

    不过这凤凰竟然比上次强大了不少，就算是颜色也比过往耀眼了不少，凌钰乔三人使用出了全力，竟然也只能保持僵持，谁也奈何不了谁。(未完待续……)

    第三百三十三章萌萌哒：


第三百三十四章 老娘撑不住了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所有人不敢分心，更不敢乱动，因为稍一分神，双方的平衡就会打破，哪一方有人先退出，那也意味着这一方必然会失败。

    但是张浩等人没忘了这宫室中还有已经变成吸血鬼的长老还有数十只血奴，形势对张浩等人极为不利，似乎他们已经成了待宰的羔羊。

    “去杀了他们。”凌钰乔对着长老命令道。

    长老的神情抽搐了一下，由于凌钰乔在全力应付金炎凤凰，这使得她们对血奴的操控变得极弱，那些普通的血奴也就罢了，拥有自己意识的长老开始反抗起来。

    见到这种情景，凌钰乔也急了，于是她忙呵斥道：“你别忘了，你已经是一个吸血的恶魔，除了跟着我们，你没有其他出路。”

    长老咬了咬牙，他手中的权杖一挥，旁边的一只血奴的脑袋立刻搬了家，于此同时，他竟然开始咏唱起圣光术。

    “可恶，你自己已经坠入了地狱，强行使用圣光术对你自身的反噬反而更大。”夜魔杨蕊晗惊呼道。

    长老无奈地看了旁边议长的碎尸一眼，眼神反而变得更加决绝，“你们可不要小看我，与其一直被你们奴役着，还不如拉着你们一起坠向地狱。”

    圣光球越来越大，但是长老的血液也开＋∈长＋∈风＋∈文＋∈学，c≌fwx始像喷泉一样射出，整个人更是苍老了不少。

    见自己快要油尽灯枯，长老慢慢地将王冠放在了地上然后对着张浩等人说道：“麻烦你们将她交给克丽丝芙，就说我们都错了，还望他不要嫉恨那些无知的国人。”

    张浩虽然喜欢只扫门前雪，不愿做英雄，但是见到那些真心为他人牺牲的人还是会感到惋惜和尊敬，所以张浩也是郑重地点了点头。

    长老突然瘫软在了地上。在剩最后一丝力气的时候，他也将圣光球击向了凌钰乔三人。

    此时就算一颗稻草也能破坏眼前脆弱的平衡，更别说长老的实力本就不弱，所以凌钰乔三女自然不敢小觑，在吐出一口鲜血后，三人的力量增进了几分。终于使得平衡被打破。

    金炎凤凰、血煞之力、圣光术顿时撞在了一起，接着就是剧烈的爆炸，整个宫室轰然倒塌，这也让守卫亚特兰帝国的军士们看到了变成吸血鬼的尼茜公主。

    “大家看到了吗？尼茜已经被梦魔附身，她那吸血鬼的獠牙就是证据！”克丽丝芙趁机大声呼喊道。

    亚特兰军中也是哗然，如果他们之前只是抱着一丝怀疑的话，那现在是已经确信了，别说他们的指挥官没有再下达命令，就算真的下达了。他们也不会听从了。

    被震飞出去张浩也很快清醒过来，到了这个时候，他终于是舒了一口气，看来任务完成，这凌钰乔应该会选择退走了吧。

    不过凌钰乔的脸上依旧是冷笑，她突然对着天空一声尖叫，很多人突然抱头惨叫起来。

    一些正常的人本想看看身边同伴到底怎么了，不想却看到了对方通红的双眼。还没等他们反应过来，自己的脖子便被两颗尖牙刺穿。

    既然你们知道我是凌钰乔。那我就将亚特兰变成一个吸血鬼的国度，到时候你们还是得听我的。

    整个帝国只剩下了惨叫声，无论是城中还是军阵中，都有大量的吸血鬼出现，流出来的鲜血都快要将大海给染红了。

    “神社众人听令，务必击杀梦魔！”白千玺随即下命令道。

    见神社的人马向自己杀来。凌钰乔依旧是不屑一笑，只见她一挥手，整个世界突然变成了血红色，很多人也是昏昏入睡，而那些睡着的人则陷入了凌钰乔的摆布。也成了她杀人的棋子。

    神社大军也是乱了，同样陷入了自杀残杀之中，这难道就是传说中的凌钰乔，举手投足便能灭掉一个国家的梦魔。

    张浩终于知道这才是凌钰乔的真正实力，若不是她害怕暴露身份，刚才也不会那么被动。

    张浩妄想阻止这一切，却发现自己和合欢四样都已经受伤，看来唯一的希望只能寄托在达琦身上了。

    可是达琦却没有动手的意思，她只是护在白千玺的身边，至于其他人都不关她的事。

    张浩咬了咬牙，他也不能怪达琦，毕竟像长老一样的人牺牲自己成全别人的人实在是太稀少了。而且如果张浩是达琦，他也未必会出手，所以他也不能奢求达琦做些什么。

    不过张浩终究不是达琦，他不愿看到原本祥和的亚特兰帝国变成地狱，更不愿看到自己身边的人在哪经受着危险。

    “铃儿师姐，你们还有力量吗？”张浩咬牙道。

    “师妹，我们尽力了，还是省点力气趁机逃走吧。”铃儿无奈道。

    “不，最后一次，再来最后一次，如果真没有办法，我也认了。”张浩毅然决然道。

    铃儿轻轻一叹，此时她们想要自保根本不是问题，但是还想给凌钰乔造成伤害，那几乎已经不可能了。但见张浩如此坚决，她也只能对着其他人问道：“姐妹们？你们还好吧？”

    “那就再试一次吧。”可儿等人点头道。

    “张浩，就这一次，如果不行你无论如何也要跟我们一起逃走。”铃儿等人再次将力量输入张浩的体内。

    此时克丽丝芙已经冲向了凌钰乔，不想对方只是轻轻一伸手指，他那看似坚不可摧的圣光盾瞬间被击碎。当然克丽丝芙也是今非昔比，他借势远遁，不想地下伸出一只血手直接将其握在了手心里，随时可能将其捏碎。

    白千玺也是呆住了，她也是小瞧了通缉榜上前十的存在，这只由精英组成的护卫队竟然不够给凌钰乔塞牙缝的。

    “大小姐，走吧，再不走就来不及了。”达琦对着白千玺淡淡道。

    “我不能就这样走了。”白千玺摇头道，“一切都是因我而起，我必须为这件事负责。”

    “可是你留在这里也没有用。”达琦想要硬来了。

    白千玺呆呆地看着一个个倒下的神社成员，她随即喃喃道：“我到底该怎么做？谁能告诉我？张浩！你不是说去对付梦魔的吗？你现在在哪？张浩！”

    一个红色的小点突然吸引了所有的人视线，红点突然很小，但是那炙热的光芒却恐怖到了极点，仿佛那是太阳的碎片一样，能将周围的一切融化。

    凌钰乔也不由地往光点看去，只见一个红色的身影慢慢升起，手里正持着一把弓，而那耀眼的光芒正是弓弦上的弓矢发出的。

    张浩虽然吸引了所有人的眼球，但是却苦了铃儿等人，此时就连欢儿也不由地娇呼起来，“师妹，你那到底是什么弓？快要将我们的力量吸光了。”

    铃儿则是咬了咬牙，“既然已经这样了，我们也只能拼了，不成功便成仁，想必张浩不会让我们失望的。”

    “这是灵菡仙子吗？灵菡仙子复活了？”一些陷入绝望的神社精英吗也开始沸腾起来，他们渴望着历史重演，灵菡仙子能再一次完胜梦魔。

    凌钰乔也是皱起了眉头，一滴冷汗竟然顺着她的额头流了下来，因为她感觉到了那弓矢的可怕，毕竟它可是耗尽了合欢四艳的全部力量并牵动了更多的天地之力。

    时间在一点点地流逝，张浩却依旧没有将弓矢射出，他还需要更多的力量，因为这一击是他的最后一击，他不可以失败。

    “师妹，你还不射啊，老娘快撑不住了。”到了这种时候，快要虚脱的铃儿也是失态了。

    就是现在，张浩终于感觉到了临界点，手指一松，一道赤色的光芒向着凌钰乔飞去。(未完待续……)

----2015/7/14 0:29:58|15505080----

第三百三十五章 惊天一箭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    与之前金炎凤凰相比，这道赤芒显得小了很多，但是凌钰乔却从这小小的赤芒中感到了金炎凤凰数十倍的压力，所以不止是凌钰乔，包括血裳仙子和夜魔都不惜以修为倒退为代价也要挡下这一击。

    三人齐齐吐出一大口精血，然后将其打入了地下，“召唤炼狱之门！”

    在一阵鬼哭狼嚎声之后，三扇黑色却没有形体的大门出现在她们身前，大门里面黑漆漆的，什么也看不到，但是任何人都能感觉到，若是进入了大门，那也就意味着和这个世界永远隔绝了。

    事实上，这炼狱之门是血伽罗的最强防御，不过这防御可不像白夫人那样是坚不可摧没有漏洞的结界，而是一扇可以吞尽一切伤害的大门。当然，凌钰乔三人的实力自然不能和血伽罗相提并论，但饶是如此，就是天际的陨石向她们袭来也不能伤到她们分毫。

    果然，赤芒在靠近炼狱之门时，自身的能量也开始被三扇炼狱之门给吞噬，幸运的是，赤芒还是一往无前的前进着。

    “姐妹们，再加一把力。”虽然外人看不出什么端倪，但是作为当事者的凌钰乔自然十分清楚，这炼狱之门能不能防住这赤芒还是未知之数。

    赤芒的颜色越来越黯淡，但于此同时它也开穿过了c☆长c☆风c☆文c☆学，w︾︽∽t炼狱之门的防御，这让凌钰乔等人更加焦急了。

    然后她们已经损耗了百年修行，如果再继续使用精血，那就算不被赤芒给杀死，自己也会油尽灯枯。无奈之下她们也只能使用笨办法，在前方布下了防御护盾之后，她们只能期盼着赤芒彻底消失。

    让张浩无奈却让凌钰乔等人欣喜的是。这笨办法竟然起到了效果，赤芒受到阻碍后竟然停了下来，能量也在慢慢被炼狱之门消磨。

    凌钰乔终究恢复了原来的得意神色，她一度将张浩当成了真的灵菡，现在看来也不过如此。但话说回来，她们还是低估了张浩。也不知道神社里的人是不是瞎了眼，竟然说他是个吊车尾！

    然后凌钰乔还没有得意多久，她突然发现吸收了赤芒能量的炼狱之门突然变得通红，还没等她们反应过来，炼狱之门便化作一团火焰随即化为了乌有。

    “怎么可能？”凌钰乔惊慌道，可惜赤芒已经到了她身前。

    事情到了这种地步，对于血裳仙子和夜魔而言，自然是死道友不死贫道，两人第一时间便想要遁走。

    不过凌钰乔也有自己的算计。见自己是躲不过去了，她也是双手朝着两边抓去，想要让血裳仙子和夜魔当她的挡箭牌。

    电光火石间，实力最弱的夜魔自然是遭了秧，在成为凌钰乔挡箭牌的时候，赤芒直接贯穿了她的右胸。

    凌钰乔的右胸瞬间燃起了熊熊烈火，也幸好被焚毁的炼狱之门耗费了赤芒不少力量，不然她整个人早就化为的乌有。

    听见夜魔撕心裂肺的惨叫。凌钰乔又倒吸了一口凉气，也幸好她找到一个替死鬼。不然受苦的就是她了。

    但她终究还是小瞧了这翅膀，在将夜魔肉身几尽焚毁之后，一道微不可查的赤芒还是穿透了夜魔的身姿没入了凌钰乔的身体。

    凌钰乔的右胸立刻出现了一个黑色的小洞，小洞还是向四处蔓延，很快变成了一个碗口大的伤口。

    “可恶！”凌钰乔咬牙道，在连续掐诀后。她总算将那一丝赤芒飞封印在了伤口处。

    自从凌钰乔出道以来，她还是第一次受这么重的伤，所以见张浩快要昏厥，她自然不会就这么放过他。

    凌钰乔想要出手，不想又吐出了一口鲜血。看来她的伤实在是太重了，别说对付张浩，就算是一只恶犬她也奈何不了。

    夜魔杨蕊晗也知道自己的肉身已经完全毁去，为了保命，她不得不将参与的血气凝结成血婴遁走。而唯一没有受伤的血裳仙子也早是吓破了胆，早就不知道跑哪里去了。

    凌钰乔长长一叹，她也知道大势已去，她已经失败了，若是在执着下去只能是小命不保，所以他也只能使用精血的力量快速遁走了。

    “你给我记住，这个仇我一定会报。”凌钰乔临走前还不忘咒骂。

    听到这句话，他很想催促白千玺赶紧将凌钰乔给杀了，不过他实在是没力气了，加之脚下的石柱突然崩塌，他也无力地和房梁一起坠入了地下。

    “好累，好想睡一觉，暂且就这样吧。”张浩有气无力道，虽说这一箭主要的力量来源是合欢四艳，但是张浩也被抽得油尽灯枯，所以在闭上眼睛后，他也不得不和姒仙分开了。

    在场的人都惊呆了，刚才那一箭更人的震撼实在是太大了，焚毁最强防御，毁掉夜魔肉身、重伤梦魔、吓走血裳仙子，这个世界上又有几个人做得到？

    所有人都将注意力都放在了那个红衣女子身上，见她被埋入了碎石瓦砾之中，幸存地人忙涌了过去，想将那大英雄给救出来。

    铃儿等人也没好到哪里去，在服下一颗丹药之后，她们总算恢复了少许力量。

    “怎么办？”可儿随即问道。

    “张浩可不敢做英雄，就让我们再帮他一次。”铃儿说着也变成了带着面纱的红衣女子，然后朝着东方飞去。

    原本还想救出大英雄的众人不由地停住了脚步，他们不禁自嘲起来，能够打败凌钰乔的人怎么会让他们来救呢？但话说回来，这红衣女子到底是谁？难道真的是灵菡仙子复活，不然怎么能打败通缉榜上赫赫有名的梦魔呢？

    关于红衣女子的身份，很多人有了各种猜想，当然也有不少人猜到是清儿仙子的，不过没人会认为她能和张浩扯到关系，所以张浩还是一个吊车尾，永远的胖次大盗，也幸好他已经习惯了。

    也不知睡了多久，张浩终于由于浑身爽痛醒了过来，奇怪的是，四周已经不是断垣残壁，而是躺在一张柔软的大床上，被子极为软和，甚至还残留着少女的体香。

    “这里是哪里！”张浩紧张道，“姒仙呢？姒仙在哪？”

    “姒仙也睡了，不过在隔壁的客房。”叶凝冰一边修建着指甲一边说道。

    “那姒仙没什么事吧？”张浩突然记起姒仙还留着灵菡的装扮，这样一来不会穿帮吧？

    “有什么事？”叶凝冰没好气道，“亏你还说要去对付凌钰乔，结果我们在那要死要活，你一个人在石头堆里藏起来了。”

    “我说的是姒仙，她身上没什么异常吧？”张浩再次确认道。

    “没什么异常？就发现你们躺在那里，睡得和死猪似的。”叶凝冰调侃道。

    张浩点了点头，应该是合欢四艳帮他们善后了，不然他还真不知道怎么解释。

    “对了，最后怎么样了？”张浩问道。

    “后来啊，三个魔女都被一个灵菡打扮的人打败而逃走了，克丽丝芙也成为了亚特兰帝国的女王。”叶凝冰答道。

    “克丽丝芙成女王了？”张浩没想到曾经那个被自己训得一愣一愣的竟然能当上女王，不过想想也对，既然凌钰乔已经走了，塞克又是烂泥扶不上墙，克丽丝芙就是唯一的人选了。

    “那我现在在哪里？”张浩看着周围尽是女性味道的房间，这总不至于叶凝冰的闺房吧？

    “这是克丽丝芙以前的房间，在发现你之后，她就命人将你背进来了。你说这里这么多房间，她为什么偏偏让你睡在这里？”叶凝冰若有所思道。

    “我怎么知道？”张浩也是尴尬地挠了挠头。

    姒仙也在这个时候走了进来，见四处无人，她也是好奇到：“其他人呢？”

    “都去参加克丽丝芙的继位大典了，就差你和姒仙了，对了，大小姐说了，一旦你们醒来，就让我立刻带你们过去。”叶凝冰回答道。(未完待续……)

----2015/7/15 1:12:55|15540396----

第三百三十六章 秋后算账

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    身份暂时没有暴露，这让张浩少了很多麻烦事，但是见到神社的男男女女还是无视甚至蔑视自己，张浩的心中终究也有些愤愤不平起来，要知道他可是救过所有人的命！

    还好他很快释然了，事实上若不是他多管闲事，这些神社成员完全可以回到华夏安心地陪老婆带，所以无论出于什么原因，那些受伤的甚至牺牲的人都与张浩有关，试问张浩又有什么资格去抱怨他们呢？

    但话说回来，张浩也是为了不让事情变得更糟，与大时局比起来，这些牺牲根本就不值一提，这也是大部分脸上都挂着胜利喜悦的原因。

    但想到这里，张浩又一阵头大，什么狗屁的大时局，自己又不要成为大人物，关心什么国际大事干什么？还是只要心里舒服就好。人的生命本就短暂，还是不要让自己活得太累。

    所以张浩带着姒仙悄悄地站在了马延等人的身后，最好是没人注视自己，那他还图个自在。

    但是像张浩那样拉风的男人，无论躲在什么地方都是那么的出众，所以他刚找了个地方待着，白千玺、达琦、刘欣叶和余煜便转过了身看向了她。

    白千玺脸上挂着难得的微笑，这也让张浩更加不自然了，毕竟他还是习惯那个颐指气使的大小姐，现在变得这么温柔还真让他不适应了。

    达琦的脸上则是赞许的神色，但张浩看得出来，达琦的眼神中还是透着无奈，因为他也知道，凌钰乔等人的离开很可能让张浩点燃了一根引线，他以后的生活也因此将发生翻天覆地的变化。

    刘欣叶则是若有所思地看着张浩。作为张浩最难看懂的女人，张浩自然不知道她心中到底在想什么。由于张浩本就是那种懒得动脑的人，既然想不明白，那就不用去想了，反正想多了也是徒劳。

    余煜的脸上却是一脸嘲笑，恐怕这代表了大部分神社成员的想法。也难怪，之前还大放厥词一个人选择留下，仿佛有了改天换地的勇气。可真遇到危险，梦魔凌钰乔大杀四方之时，这货就没露过一次面，最后竟然在乱石堆里昏倒了，也不知是被石头砸的还是被吓的。

    面对余煜的蔑视，张浩也是毫不客气地和他对视这，反正两人早就闹翻了。张浩也就不藏着掖着了，毕竟以张浩现在的实力，对付余煜还不跟捏菜似的？

    余煜却并没有因此生气，他只是笑着用手抹了抹自己的脖子，其中表达的意思不言而喻。

    可儿早就将一切看在了眼里，于是她借用花仙之力对张浩传音入密道:“怎么样？要不要我教训教训他？”

    “可以吗？”张浩激动道，若是可儿愿意出手那就最好不过了，最好把他给阉了。把容给毁了，把菊花给缝上！想到这里。张浩都觉得自己好残忍，当然他本就不是个什么善人。

    “当然可以，别忘了你手上有万花令。”可儿达到。

    “万花令？那还是算了！”张浩第一时间放弃了原来的想法。

    王宫的音乐突然响起，原本坐着的人都站了起来，一位一头金色卷发，头戴水晶王冠。手持海神权杖，身穿白色长裙的女子从中间走过，竟然是成为女王的克丽丝芙。

    褪下了一身铠甲，如今的白裙女子更多的是一种圣洁的气息，宛如女神临时。让人不敢有丝毫亵渎之意，更别说去偷胖次了。

    克丽丝芙淡淡地看了张浩一样，这也让张浩一阵心虚，早知道她会当女王，那张浩无论如何也不会去偷她的胖次了，现在她肯定会来报仇了。

    还好克丽丝芙地视线并没有在张浩身边留多久，走到大殿的王座前之后，她随即缓缓说道：“感谢大家帮助我们亚特兰帝国驱除邪魔，我们举国上下会记住大家的恩情。我们已经为大家准备了亚特兰最好的美食，还请大家自便。”

    听到自便，小彤第一时间就冲了过去，作为这事件的最大功臣之一，小彤想要的报酬也恐怕就是这个了。

    “小彤，你干什么呢？这里都是大人物，又是这么大的场合，你文静一点好不？”张浩也第一时间追了上去。

    “什么样的大场合我没见过？”小彤不忿道，“反正没人敢管我。”

    张浩忙低声道：“我的意思是不要这样招摇，这样可以偷偷摸摸地打包一些然后带回去吃。”

    “你说什么？”白千玺也不知什么时候出现在了张浩身后，原本温柔的神色再次荡然无存，又变成了原来的冰冷神色。

    “不可以吗？”张浩忙装傻充愣道，“我以为这里可以打包的。既然这样，那就算了，反正西方的食物不太对我胃口，你看这牛肉都没熟。”

    白千玺依旧是愤怒道：“总之你在华夏再怎么无赖我也管不着，如今这可是在国外，你不能乱来。”

    “知道了。”张浩有气无力道，“你也是饱汉不知饿汉饥，前几天我们还是持萝卜白菜过日子，你这个黑心老板又克扣工资。”

    “前一阵子不是给了你一些灵晶吗？”白千玺没好气道。

    说道这灵晶张浩就极为无奈，若是别人不知道还好，若是被别人知道了，这灵晶还没到家就会被无处不在的杜仲给截下来，所以对于张浩而言，灵晶还不如软妹币实用。

    “张浩你竟然在这哭穷了，我记得合欢四艳刚给了你一万灵晶。”克丽丝芙刚好端着酒杯凑了过来。

    真是怕什么来什么，尤其这克丽丝芙还是万众瞩目的焦点，这样一来所有人都知道张浩有一万灵晶了，那这一万灵晶还保得住吗？

    于是张浩下意识地捂住了克丽丝芙的嘴，这让亚特兰帝国的贵族们都惊呆了。

    “你干什么？”皇宫里的侍卫杀气腾腾地扑了过来，毕竟张浩这动作像是在挟持他们的女王。

    张浩猛然想到克丽丝芙已经不是以前的她了，而且就算是以前，若是张浩做出这等动作，她也不会给张浩好果子吃的，如今新仇旧恨要一起算了。

    “无妨，你们退下吧。”克丽丝芙对着侍卫们挥了挥手。

    张浩这才舒了一口气，但是无论如何，这一万灵晶可是危险了。

    “合欢四艳为什么要给你一万灵晶。”白千玺随即警惕道，毕竟这一万灵晶就算她们白家也不是说给就能给的。

    “和我们谈灵晶，还能有什么事情？”妩媚的欢儿这个时候也凑了过来，她摸了摸张浩的小脸道，“你那晚技术不错，有时间再切磋切磋。”

    “啊？”张浩快要石化了，可是他无从反驳，这次又是要人证有人证，要物证有物证了，他又跳进黄河里也洗不清了。

    众贵族都向张浩投来的仇视的目光，要知道那是他们耗费家财也得不到的东西，张浩这小子何德何能，竟然能让合欢四艳倒贴钱，还是一万灵晶一晚。

    “大小姐，你听我解释。”张浩匆忙叫道。

    “不用解释了，我们在为你担惊受怕，你竟然在温柔乡里享受！”白千玺银牙紧咬道。

    “真的没有。”张浩摇头道，“其实我现在还是个处男。”

    皇宫里顿时变得鸦雀无声，随即又变成了哄笑，也只有张浩敢在这种场合说这种话。

    白千玺也是羞涩难耐，但她很快反应过来并说道：“你是处男关我什么事，还有，你根本就没有必要和我解释！”

    “也对哦，我根本就不用和你解释。”张浩也反应过来。

    克丽丝芙也是轻轻一笑，她举起酒杯对着白千玺说道：“感谢大小姐在亚特兰最危急的时候出手相助，若没有你们，恐怕亚特兰已经变成了炼狱。”

    白千玺也微笑道：“哪里的话，我也只是在做自己应该做的事，不过你还是得好好感谢张浩，若不是他，我也下定不了这个决心。”

    “这我自然知道。”克丽丝芙点了点头。

    张浩心中暗想道：既然知道，那给点灵晶意思意思，切记不能声张，若是被杜仲知道了那可麻烦了。

    “如今贵国实力大损，难免会有不少人惦记，是否需要我们派人留下，以帮助贵国度过难关。”白千玺又说道。

    克丽丝芙摇了摇头，这白千玺无非是将自己的势力渗入到亚特兰帝国之中，所以她也是笑道：“亚特兰实力大损，但也是百废待兴，我相信在所有国人的一起努力下，亚特兰也会回到原来的荣光。但话说回来，听说你们华夏曾有过和亲的典故，既然这样，我们想和你们要一个人。”

    “谁？”白千玺疑惑道。

    “张浩！”克丽丝芙缓缓道。(未完待续。。)u

----2015/7/15 19:04:31|15560494----

第三百三十七章 赌注

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到克丽丝芙的话，白千玺的神情瞬间变得极为微妙，但她毕竟是神社的大小姐，不能在这种场合失态，于是她强挤出一丝笑容并说道：“你……你是认真的吗？”

    “你难道认为我是在开玩笑吗？”克丽丝芙眨着那如蓝宝石一般的眼睛笑道。

    “你应该知道，张浩……他在异能界可是……名人，而且我们神社比他……帅比他……厉害的人不计其数，你至于挑他吗？”白千玺吞吞吐吐地说道。

    “是这样吗？”克丽丝芙不置可否道，“既然如此，你为什么不答应呢？难道你喜欢上张浩了，舍不得吗？”

    “谁喜欢他了？”白千玺忙摇头道。

    “那你为什么不答应呢？你不是说了，他不是一个神社里一抓一大把的人吗？”克丽丝芙神秘笑道。

    “那是因为……那是因为……”白千玺一时不知道怎么回答才好了。

    “喂，我可是个活生生地人啊，至于被你们当成货物一样交易吗？”张浩无奈道，“对了，和亲不应该是公主嫁给可汗吗？关我什么事？”

    白千玺这才醒悟过来，她忙说道：“实不相瞒，张浩已经不是我们神社的人了，而且就算他是我的部下，这种事情也不是我能做主的。”

    ★↖长★↖风★↖文★↖学，w△≤wx

    克丽丝芙反而更开心了，她点头道：“这样更好，只要你不干涉就行了。”

    “我……我当然没有权利也没有必要去干涉。”白千玺冷哼道。

    克丽丝芙转而将脸贴在了张浩的眼前，以至于两人的距离只有几公分。

    “你喜欢灵晶吗？”克丽丝芙笑着问道。

    “喜欢！”张浩莫名其妙地点了点头。

    “那你想不被人嘲笑并且被人尊敬吗？”克丽丝芙接着问道。

    “当然想！”张浩又点了点头。

    “那你希望有一个真正的安身之所，以便能好好保护自己的家人和朋友吗？”克丽丝芙又问道。

    “那是自然。”张浩还是点了点头。

    白千玺暗叫不妙，她发现这克丽丝芙早就下了功夫，将张浩想要的东西都给想到了。虽然她相信张浩不会因此而沦陷，但是人越在意就会想的越多。所以那百分之一的可能性也被她放大成了百分之五十。

    见张浩都给了肯定的答案，克丽丝芙露出了会心的微笑，她最后问道，“那你觉得我漂亮吗？”

    “漂亮。”张浩终究也点了点头。

    “去死吧。”白千玺终于忍不住了，她直接将手中的葡萄酒倒在了张浩的脸上。

    “大小姐，你又怎么了！”张浩说着便要去追白千玺。不想却被克丽丝芙拉住了。

    克丽丝芙开始细心地用纸巾擦拭着张浩脸上的酒水，同时柔声道：“既然如此，那你愿意和我一起将亚特兰带回往日的荣光吗？”

    “你说的和亲就是让我和你结婚？”张浩忙退后了几步。

    “不好吗？”克丽丝芙微笑道，“我虽然得到了父王的传承，继承了父王的王位，但是我知道，我还很幼稚，我还有很多东西不懂，所以每当我犯错的时候。需要有一个人能像上次一样打醒我，我知道你就是这个人。”

    不得不说，身为亚特兰帝国的女王，选择自己的丈夫不可能这样草率。当然克丽丝芙说的并不是假话，但是最重要的原因是，一个能在神社、仙宫、魔殿三大势力中游刃有余，并拥有一定号召力的存在无论哪个势力都会拉拢，更别说满目苍夷的亚特兰帝国了。

    “嘿嘿……”张浩尴尬地挠了挠头。“那时没有办法，我只是怕你自寻短见。现在好了，你已经成了女王了，我也该回我的小破屋了。”

    “为什么？”克丽丝芙难以置信道,“为什么不留下来，难道因为那所谓的爱国，你就要在留在华夏受尽凌辱吗？要知道我可以给你想要的一切。”

    “不是的。”张浩摇头道，“虽然我很爱华夏。但这并不是主要的原因，而且你无法给我想要的一切。”

    “那你究竟想要什么？”克丽丝芙低声道。

    “我想要的多了。”张浩为难道，“打个比方，你喜欢我吗？”

    “喜欢！”克丽丝芙点头道。

    “怎么可能？我们才认识多久，而且之前你是那么的讨厌我！”张浩无语道。

    “但是那东西说不清楚的。”克丽丝芙咬牙道。

    “那好。”张浩一时不知道说什么。“可是我已经有了喜欢的人，我不可能为了灵晶为了地位背叛她。”

    “是白小姐吗？也难怪，白小姐天生丽质，天赋异禀，是个男人都会喜欢他。”克丽丝芙淡淡道。

    “怎么可能？”张浩忙摇头道，“我怎么会自找无趣？”

    “那是姒仙吗？”克丽丝芙接着问道。

    张浩随即一愣，这克丽丝芙终究不是神社的人，不认识周茹雪也在所脸面，不过此时他已经没有时间解释，因为神社的人已经开始陆续撤离了。

    张浩不知道白千玺为什么突然耍起了大小姐脾气，宴会还没结束，她就急着走人了，这也太不给克丽丝芙这个新国王面子了。

    “不行了，我也要走了。”作为白千玺的随从，张浩只好拉上了意犹未尽的小彤和在一旁挤泡泡的姒仙跟了上去。

    “唉……”克丽丝芙还想说什么，但是她也明白，张浩是不可能留下了的，正所谓强扭的瓜不甜，她也只能目送张浩远去。

    “大小姐慢点，我们还没上船呢。”见邮轮已经出发，张浩忙跟在后面大喊道。

    “大小姐，张浩还没上来呢。”叶凝冰提醒道。

    “不管他了，就让他好好当他的国王吧。”白千玺没好气道，“全速前进。”

    好在张浩成长到这种地步，带着两人跟上来还是能勉强做到的，但饶是如此，由于落下的太远，等张浩回到甲板上时，早就是气喘吁吁累得不行了。

    “大小姐，你想累死我啊。”张浩有气无力道。

    白千玺余怒未消，她也是冷哼道：“你怎么好好的国王不当，跑到这来活受罪。”

    “你也知道。”张浩挠头道，“我这脾性，若是成了国王，不辱了别人家的国体才怪呢。”

    “算你有自知之明。”白千玺这才说道：“你给我记住，就算你以后丢人，也只能丢华夏的人，知道吗？”

    “这我自然知道。”张浩咋听得有些怪呢。

    白千玺这才转怒为笑，她转而对着神社众人大呼道：“我白千玺以自己的地位和未来担保，张浩并不是胖次大盗，张浩是清白的，从今以后谁要是敢提此事，就是和我白千玺过不去。”

    张浩也是一愣，她没想到白千玺竟然会为自己赌上未来，但是张浩反而感到失落，因为这只是白千玺用她的威望堵住了别人的嘴，真相必须用事实来证明。不过张浩还是真的很感激白千玺的，毕竟能这个世界上能为张浩这样做的没有几个人。

    另张浩惊愕的一幕出现了，白千玺竟然在大庭广众之下将手伸到了自己的裙底，还没等张浩反应过来，一条白色的系带胖次便出现在了她的手中。

    “这是我们的赌注，你赢了。”白千玺说着将胖次递到了张浩手中。

    “大小姐，那时只是因为不忿闹着玩的，还望你不要当真。”张浩的手也僵住了，他没想到白千玺真的会这样做。

    “你以为我是那种言而无信的人吗？它已经是你的战利品，你是把它扔了卖了甚至是自己穿都不关我的事。”白千玺毕竟是一个女孩子，虽然他脸上强装冰冷，但终究是用最快的速度躲了起来。

    见张浩还在发愣，马延第一时间凑了过来并说道：“你真不要？要不卖给我吧，大小姐的原味真的很值钱的。”

    “滚！”(未完待续……)

----2015/7/16 0:36:37|15567208----

第三百三十八章 无良的杜仲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    终于回到那破旧的四合院了，虽然在外人看来，地处乱葬岗的破房子是如此的阴森可怖，但对于张浩而言，这也是少数几个张浩能称之为家的地方。

    但话说回来，白千玺的胖次还在张浩的身上，这完全是一只烫手的山芋，以至于张浩根本不知道如何处置它。

    很显然白千玺给了他三个选择：第一就是卖了，虽说它一定能卖个好价钱，但是张浩也知道，这无异于作死。第二就是扔了，毕竟是烫手的山芋，扔了一了白了，可它毕竟是白千玺的一番心意，怎么能就这样扔了。那就只剩下第三种选择，那就是拿来穿，要知道张浩一共才三条胖次，稍微新完整一点的都被当成了马俊犯罪的证物被亢了起来，这也算是解了张浩的燃眉之急。可是话虽这么说，这大小和款式怎么看也不是男人能用的，所以张浩只能将胖次收起来，什么时候再和白千玺打个赌，在把它输回去算了，到时也不知道白千玺会不会要。

    也就在这个时候，张浩的空间戒指开始剧烈抖动起来，这让张浩也是一惊，看来终究是躲不过了。

    让姒仙和小彤先回去之后，张浩随即出现在了一昏暗的丛林里同时无奈道：“师傅你的消息真灵通。”

    “你就不懂了，我这是在监督你还〖♀长〖♀风〖♀文〖♀学，ww○↖■t债，要知道你是仙宫里欠债最多的，若不精打细算，你到死也还不清。”杜仲说着便从树上跳了下来。

    “我本来就还不清了，九位数啊，也不知打还到猴年马月去了。”张浩有气无力道。

    “那你就要有相应的觉悟，把灵晶交出来吧。”杜仲毫不客气道。

    张浩没有办法，毕竟和姒仙比起来。所有的灵晶根本不值一提，所以他还是将装着灵晶的香囊扔了过去。

    “好香！这是琴儿身上的体香，看来这香囊是琴儿的。”杜仲深吸一口气道。

    “师傅，能不能正经一点，你也几十岁的人了。”张浩没好气道。

    杜仲这才奸笑着打开了灵晶袋，他的眼睛顿时直了。“真的是一万灵晶，看来吕布的方天画戟有着落了。”

    听到这句话，张浩也是不忿起来，于是他抱怨到：“师傅，你太过分了，要知道我的姒仙什么都没有。”

    “没有吗？”杜仲吹胡子瞪眼道，“若是什么都没有，那你和姒仙是怎么打败梦魔的？你以为我不知道，我们在山里拼死拼活。最终让你给捡了漏。”

    “那可是我们冒着生命危险抢到的，师傅你不会还要充公吧？”张浩绝望道。

    “当然不是。”杜仲摇头道，“但话说回来，击伤魔头尤其是梦魔那样的大魔女还是可以抵贡献的。别说师傅我不照顾你，这次再给你减十万吧。”

    “哦。”张浩随意地点了点头。

    “十万贡献啊！怎么看起来你一点都不在意？”杜仲忍不住问道。

    “十万贡献是挺多的，不过我感觉总数还是没少多少。”张浩无奈道。

    “那是因为你的基数太大了，当初你若是能将那熙雯县的天灵傀带回来，那数字就会缩水一半了。”杜仲点头道。

    “对了。师傅。”张浩突然想起了什么，“如果。我说是如果，如果那时天灵傀和我认主了，我还要不要扣贡献？”

    “怎么说呢？”杜仲为难道，“虽说你对那天灵傀的诞生贡献极大，但是先人的努力也不能无视，应该是一半一半。只算两亿贡献。”

    “两亿！”张浩惊呆了，他原本以为只是意思意思，走过过场罢了，没想到一开口就是两亿，要知道若不是张浩。别说天灵傀，整个熙雯县都会变成炼狱。结果张浩好处没捞着，如今又欠了仙宫两亿灵晶，这仙宫也太黑了吧！

    “怎么，那天灵傀不会真认你做主人了吧？”杜仲狐疑道。

    “怎么可能？”张浩忙摇头道，“我现在有姒仙了，又有哪具灵傀会这么自找没趣。”

    “想来也不可能。”杜仲点头道，“但话说回来，这天灵傀流落在外终究不是个好事，所以你要尽力将那天灵傀给找回来，如果运气好，你不就能抵两亿贡献了？”

    张浩苦笑着点了点头，这没找到还好，一旦找到了那天灵傀，张浩欠的贡献不但不会少，而且还会多上两亿，那他一辈子只能在仙宫为奴为婢了！

    “对了，张浩，真的没想到你竟然能打败梦魔，虽然借用了铃儿她们的力量，但已经很难得了，为师仿佛在你身上看到了我过去的影子。”杜仲会心笑道。

    “真的吗？”张浩激动道，要知道他不是被威胁就是被冷嘲热讽，如今听到师傅的肯定与夸奖，他突然觉得飘飘然起来。

    “好吧，为师完全比不上你。”杜仲心虚道，要知道他在张浩的年纪时只是和白夫人、保哥在为普通人家跳大神呢。

    “不过话说回来，姒仙的身份越来越瞒不住了，所以以后遇上危险时不能单干，一定要第一时间通知我们。”杜仲叮嘱道。

    张浩点了点头，虽说这杜仲就像一个无良的资本家，但实际上还是很关心张浩的，这也是张浩对仙宫更有归属感的原因。

    在一处四处都是山崖的峡谷内，无数的诡异阵台按照天上的日月星辰林立着，在阵台的最中央，有一个头戴白色斗篷，身穿清朝服侍的女子在那打坐修炼着，此人就是杜仲的死对头外宫宫主杏贞。

    “宫主，梦魔她们来了。”羽衣女子对着杏贞说道。

    杏贞这才睁开了眼，“让她们进来吧。”

    “宫主，我们失败了。”狼狈不堪的凌钰乔和血裳仙子跪倒在了杏贞面前。

    “你不是说十拿九稳吗？怎么就失败了呢？”杏贞一边品着香茶一边冷声道。

    “我们只是一时大意，不过宫主放心，我们一定将功赎罪。”凌钰乔咬牙道，她也没有去找客观原因，毕竟杏贞也不喜欢推卸责任的人。

    “你受伤了？”杏贞淡淡道。

    “是的，不过已无大碍了。”凌钰乔点头道。

    “让我看看你的伤口。”杏贞随即说道。

    凌钰乔褪下了右肩上的衣物，雪白的肌肤上出现了一个被封印的杯口大的伤口。

    “好诡异的火焰，你把它封印是因为连你也灭不了它吗？”杏贞若有所思道。

    “是的。”凌钰乔咬牙道，“不过若不是那把赤炎金弓，我也不会败在那个吊车尾手上。”

    “赤炎金弓？吊车尾？”杏贞不由地好奇道,“是哪位大人物伤的你。”

    “他名气是挺大的，可不是什么大人物，而是胖次大盗张浩。”凌钰乔恶狠狠地说出了张浩的名字。

    “张浩！”杏贞手中的茶杯竟然掉在了地上，“你没有弄错？”

    “就算他化成灰我都能认出来，又怎么可能认错？”凌钰乔咬牙道。

    “好大的胆子，是谁让你来骗我的？谁都知道张浩是念力异能，又怎么会使出这种火焰？”杏贞冷哼道。

    “宫主，我没有骗你，张浩拥有一具控火的灵傀，所以才能用火伤了我。”凌钰乔辩解道。

    “宫主，这样看来张浩果然和江依晴有勾结。”羽衣女子冷冷道，“要不我去杀了他们。”

    “放肆！”杏贞忙叫道，“这里什么时候轮到你做主了。”

    “张浩的灵傀到底长什么样子？”杏贞接着问道。

    “一个很仙灵的姑娘，平时不爱说话，也不太会说话，让人觉得灵智不是很高。”凌钰乔回答道。

    “姑娘？”杏贞疑惑道，“竟然真有女灵傀认男子做主人的。”

    “那宫主打算怎么处置她们？”羽衣女子不悦道，“是除掉那具灵傀吗？”

    “竟然敢和我强念力，这女灵傀的确该死。”杏贞点头道，“不过我还有更好的打算，若是让这女灵傀背叛张浩，岂不更好玩？”

    “可是她会背叛张浩吗？”羽衣女子疑惑道。

    “我可没听说江依晴手上有什么控火的高级灵傀，再说能认一个男人做主人，而且还是人人唾弃的胖次大盗，想必这女灵傀也是饥不择食了。到时候给她点好处，也不怕她归顺我，那时张浩也会知道，只有跟着我乖乖地为我奉献念力才是正途。”杏贞不屑道。(未完待续……)

----2015/7/17 0:55:49|15589324----

第三百三十九章 又见天灵傀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩又变得一贫如洗，好在卡上多了几千块的工资，不然还真得上街乞讨了。但话说回来，也不知道那天灵傀到底过得怎样，张浩也只能祈祷她能找到自己真正的主人吧。

    “主人，明天放假。”躺在床上的姒仙突然弱弱地说道，“你不是说要和我出去的玩的吗？”。

    张浩这才记起自己和姒仙的约定，但是话说回来，上次射出的那一箭让张浩现在都没缓过劲来，别说和姒仙合体，就算使用简单的念力异能也极为吃力。

    不过张浩不想让姒仙失望，所以他只是问道：“放假，明天好像不是周末？”

    “明天是清明节，姒仙想和主人好好庆祝庆祝。”姒仙回答道。

    “清明节不是用来庆祝的！”张浩无语道，但是他也记起来，这可是小红他们的节日。张浩虽然不能把他们的家人找回来，但最起码也要给~无~错~小~说~~~他们买一些元宝蜡烛吧。

    加之张浩也的确是没有胖次可穿了，而且也是时候采购一些缺少的东西了，所以他也是点头道：“合体的话改日吧，不过我们明天还是出去逛街吧。”

    姒仙呆呆地点了点头，虽然有些小失望，但她也知道张浩有些力不从心，所以只要能陪在张浩身边，她就很满足了。

    “小彤你去吗？”。张浩对着躺在床上吃零食的小彤问道。

    “当然去，小彤的零食都快吃完了。”小彤也是点了点头。

    张浩这才小心地将银行卡塞进了钱包里，毕竟是购物，若是钱丢了那可麻烦了。但说到清明节，张浩还是头一年没给外婆去扫墓，想来外婆还有意识的话。一定会很失望吧，只希望父母能将自己的这份缅怀给传达过去。

    不过话说回来，张浩记事的十几年里，一直都是为母亲一系的祖先扫墓，却从来不知道父亲一系的祖坟在哪，甚至连爷爷的印象都是那么模糊。

    张浩还记得见过爷爷一次。不过当时还小，所以的一切都很模糊了，他似乎坐了好几个小时的客车，又坐了好几个小时的轮船，最后还是几个小时的渔船，那折腾地张浩上吐上泄的。

    不过爷爷真的很慈祥，还给了很多张浩吃了以前未吃过的点心，不过由于年代过于久远，张浩的记忆已经破碎不堪了。

    如果说他印象最深的片段。那就是他坐在河滩上看着父亲爷爷打渔时，却见到了一个异常美丽的仙女，虽然只是背影，但是张浩能猜到她一定很漂亮。

    出于纯真的对美的喜好，张浩一边叫着仙女姐姐一边追了上去，可是那仙女却不想让张浩追到，两人的距离反而是越来越远了。

    张浩也是急了，他不由地加快了脚步。却不小心杂草给绊倒了，膝盖也磕在了石头上。现在膝盖上还有这个疤。也幸好有这个疤，不然张浩很可能把它也当成梦境淡忘了。

    后来每当张浩和父亲提起这事，父亲也只是不置可否地一笑，也难怪，正常人又怎么会相信这些虚无飘渺的事情呢，更何况那时张浩只是一个还没上幼儿园的孩子。

    想着想着张浩觉得越来越困。最后终于停止了回忆进入了梦乡。

    或许是因为逃过一劫，这使得张浩睡得特别香，他仿佛回到了那个沿江的村落，而爷爷和父亲正在不远处打渔。

    张浩则在岸边呆呆地看着，或许是过于无聊。他也只无聊地看着草地上的大蚂蚁觅食。

    突然张浩闻到一股沁人心脾地香气，张浩抬头一看，却见到一个一身粉衣，仙气十足的女子背影。

    “仙女姐姐！”张浩第一时间追了过去。

    粉衣女子并没有回答，她竟然翩翩飞起，欲乘风而去。

    不知为何，张浩竟然追上了粉衣女子，同时抱住了她的裙角。

    “姐姐，你是仙女吗？”。张浩闻到。

    “当然不是。”女子的声音异常甜美可也有些耳熟，“但话说回来，你这么小就这么好色，长大了之后怎么就没有色胆了？”

    张浩愣住了，怎么剧情会突然发生逆转，难道自己的童年就要因此毁去了？

    女子缓缓地转过了身，虽然戴着面纱，但张浩还是认出了她——夏姬。

    “怎么可能！”张浩突然惊醒了过来，他的额头也冒出了一丝冷汗，“一定是做错梦了，她怎么可能是夏姬呢！”

    “浩哥，你醒来了，不多睡一会？”姒仙此时已经洗漱完毕，正准备去做早饭。

    “不睡了，再睡也睡不着了。”张浩忙摇了摇头。

    “怎么可能睡不着？刚刚还说着梦话呢，仙女姐姐，仙女姐姐！叫的我骨头地酥了。”叶凝冰一边晾着衣服一边说道。

    “你都听见了？”张浩尴尬道，不过他很快反应了过来，他对着叶凝冰大叫道：“说了不要将**裤挂在外面了！”

    “你们不是要出去吗？就让它们也好好晒晒太阳。”叶凝冰自顾自地说道，“对了，听你刚才的语气，你一定做了美梦吧？”

    “没有，简直是一个噩梦。”张浩忙摇了摇头，结果他刚说完，叶凝冰的洗衣水就泼到了张浩的脸上。

    “叶凝冰，你干什么！”张浩无语道。

    “你不是要去洗脸吗？现在已经洗了。”叶凝冰随即生气地关上了门。

    “莫名其妙。”张浩无奈道，“真是女人心，海底针啊，前天被大小姐泼酒，今天被你泼水，今天是清明节，不是泼水节。”

    在商场里买了些日用品之后，张浩三人便走出了商场，虽说工资花去了一半，但见姒仙和小彤如此开心，张浩还是很满足的。

    “浩哥，你看那你有个女孩在乞讨，看样子好可怜。”姒仙指着路旁的一个衣衫褴褛的女子说道。

    “别管了，别看她穿成这样，实际上工资比我还高。”张浩不屑道，“这清明节，借着城管放假，他们也出来加班了。”

    “可若是真的呢？”姒仙弱弱道，“我感觉她真的很可怜。”

    “不要滥用你的同情心。”张浩摇头道,“要不我们做个试验，我们不给她钱，但给她吃的，若是她真的饿了，那一定会狼吞虎咽地吃下去的。”

    “小彤，你的面包给我一个。”张浩对着小彤伸手道。

    “不行！”小彤忙摇了摇头，“这是我花钱买的。”

    “大不了我再给你买两个。”张浩无奈道。

    小彤这才不舍地将一个面包递给了张浩，张浩也将其塞到了乞讨女孩的手上。

    出乎张浩意料的是，这女孩竟然真的将面包狼吞虎咽地吞掉了。

    “装的，一定是装的。”张浩不甘道，“小彤再给我一个。”

    “你要给我买四个了。”小彤确认道。

    “放心，我什么时候对你放过鸽子。”张浩再次将面包塞到了女孩的手里，不想不到几秒钟她又将其全吃了。

    “骗人的吧，真是饿了？”张浩无语道，“话说你年纪轻轻，又不是不能好好赚钱，至于在这乞讨吗？”。

    “浩哥，他的衣服有些眼熟，好像是你的。”姒仙突然说道。

    张浩也是一惊，他忙挑起了女孩的下巴，虽然她的脸上尽是污垢，但是张浩可以确定，这人是熙雯县的天灵傀无疑。

    “是你！”张浩惊道，“你怎么也到京城来了！“

    女孩似乎不想见到张浩，她一把推开了张浩后便朝着远方跑去。

    “快拦住她，不能让她在继续这样下去。”张浩说着便朝着女孩追去。

    无奈这商场周围的人实在是太多了，张浩也不好肆意使用异能，毕竟这女孩的身份过于特殊，越少人知道越好。

    张浩在穿过人群往前追着，却突然听到一声凄厉的惨叫，不过他也管不了那么多了，他继续往前追去，不想却被几个彪形大汉拦了下来。

    “别跑，踩了我的脚，还想一走了之。”一个浑身脂粉气的女人随即拉住了张浩的衣角，“又是你！”

    张浩也认出了那个惨叫的女人，她竟然是鬼屋里拍戏的金姐，上次她踩了张浩一脚，这次张浩也算是踩回来了。

    “原来又是你这小子，这次没找你算账，这次又皮痒了是不？”刘二少爷也跟着迎了上来。(未完待续……)

    第三百三十九章又见天灵傀：

----2015/7/18 0:53:49|15660197----

第三百四十章 极品飞车

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刘二少爷的不学无术可是在京城异能界出了名的，这才让家族的重担落在了刘欣叶一个人身上。此时张浩也没有心思去管这个富二代，可是这刘二少爷却没有放过他的意思，竟然死死地拽着他不放，以至于他只能眼睁睁地看着那天灵傀十步撞一人的离开了他的视线。

    “放手!”张浩不耐烦道。

    “牛逼了是不？这么嚣张，看我今天怎么教训你。”刘二少爷骂道。

    张浩想要使用异能，却发现头疼欲裂，整个人差点晕倒。眼见刘二少爷的拳头要砸到张浩的脸上，小彤却死死地咬住了刘二少爷的胳膊。

    “哎呀！”刘二少爷惨叫道，“你这个小贱货，竟然敢咬我，来人给我狠狠地揍他们。”

    于此同时，一只长长的车队从商场前的马路上经过，随后在张浩的近前停了下来，就在保镖要对张浩等人进行殴打之际，一道清灵却又强势的声音叫道：“住手！”

    “小姐！”听到这声音，保镖们忙将拳头给收了回来。

    见是刘欣叶，刘二少爷也是笑道，“姐，你来的正好，我们正在教训你的死对头呢。”

    “什么死对头？到底发生什么事了。”刘欣叶没好气道。

    “这小子踩了我＠长＠风，的脚，现在我的脚还在疼。”金姐委屈道。

    “对，这小子犯了事之后还想走人，我也顺便帮姐你出口气。”刘二少爷点头道。

    两人以为刘欣叶还会帮忙，不想刘欣叶却冷冷道：“被大小姐身边的红人踩了，应该是你的荣幸。”

    她接着对刘二少爷责备道：“就要去祭祖了，你竟然还在这里晃悠，还不赶快上车。”

    刘二少爷不知道刘欣叶为什么会有这么大的转变，但是此时也没有时间给他询问。于是他只是恶狠狠地瞪了张浩一眼然后上了其中一辆轿车。

    见刘二少爷上了车，刘欣叶只是无奈一叹，随后她又对着张浩笑道：“怎么今天有心情出来逛街，平常你不是都宅在那鬼院里吗？”

    “只是出来买点东西而已。”张浩闲聊道。

    “买什么东西，不会给自己喜欢的人买定情信物吧？”刘欣叶也不经过张浩同意，她直接抢去了张浩手上的袋子。同时随意地将里面的东西拿了出来。

    “怎么是……胖次。”刘欣叶尴尬地将胖次放了进去，“怎么每次见到你都会和胖次有关。”

    张浩努了努嘴，是刘欣叶自己不经过同意抢去的，现在竟然怪起张浩了。

    “你们接下来去哪？”刘欣叶转而问道。

    “想去东边的巷子里买点香烛元宝。”小彤插嘴道。

    “那我送你吧，反正顺路。”刘欣叶微笑道。

    虽说两人早已经成了合作关系，但是张浩还是更习惯刘欣叶对自己冷嘲热讽，如今对自己客气起来，张浩却显得无所适从了。

    但见小彤毫不客气地坐在了副驾驶的位置，张浩也不好拒绝。只好跟着刘欣叶坐在了后排。

    由于张浩、姒仙和刘欣叶都不胖，这宽敞的后排挤三个人算是绰绰有余，但是张浩清楚地感觉到刘欣叶那柔软的**贴在了张浩的身边，尤其是她离窗边还有足够的空间。

    张浩忙往姒仙的那一边挤了挤，可没过一会，他有感觉到了刘欣叶那冰凉的肌肤。

    她不会又来魅惑自己了吧？张浩狐疑道，某非她也知道打败凌钰乔是张浩？开始利用她的婚姻来拉拢张浩了？

    值得利用的人是自己喜欢的人，这对于刘欣叶来说应该是一种幸运吧。不过张浩还是感觉到淡淡地悲哀，人真的需要这样作贱自己吗？

    “我到了。”见到了卖香烛元宝的小巷。张浩第一时间下了车。

    “那我就走了。”刘欣叶告别道。

    “多谢。”张浩点了点头，同时长长舒了一口气。

    “浩哥，你觉得热吗？”姒仙突然问道。

    “天气多么凉爽，怎么会觉得热呢？”张浩摇头道。

    “那你脸上怎么那么多汗”小彤也是疑惑道。

    张浩哪能说，自己刚在车里一直被刘欣叶揩油，加之张浩本就不是什么君子。所以为了保持镇定，他自然是吃了不少亏。

    “走了，一起去买香烛元宝。”张浩伸开双手拉住了姒仙和小彤，可是他突然觉得自己双手空荡荡的。

    “糟糕。”张浩惊叫道，“我胖次落车里了。”

    “算了吧。反正又不贵。”小彤无所谓道。

    “这不是贵不贵的问题。”张浩苦笑道，自己怎么会将胖次落在刘欣叶的车里呢？若是她发现，又会怎样对待这条胖次呢？像大小姐所说，卖了？扔了？还是自己穿？

    卖的话张浩的胖次也肯定没人买，扔了的话似乎不太礼貌，自己穿？张浩更不敢想象了。

    总之张浩是不会让这尴尬继续下去了，于是他想打的追上去，可是这小巷子里哪有什么车可以打啊！

    “小姐，我总算找到你了。”一个头戴纱帽身穿红色连衣裙的女孩突然跑到了张浩面前、

    “小姐？你认错人，不应该是搞错性别了吧。”张浩无语道。

    “当然没有，是我艾夏啊。”女孩说着摘去了头上的纱帽。

    “你怎么来了？这京城很危险的知道吗？”张浩惊道。

    “你在担心我吗？”艾夏微笑道。

    “我哪是担心你，我只是怕你连累我。”张浩嘟哝道。

    “那你为什么看起来很焦急？”艾夏疑惑道。

    “因为我现在急需一辆车。”张浩回答道。

    “这个好办。”艾夏说着便很快消失了，张浩也暂时缓了缓气，如今他不能使用异能，有艾夏在身边还是很方便的。

    “车来了。”不到一分钟，艾夏真带了一辆车过来，不过这车竟然是昌平到处都是用来拉客的人力加电动的小三轮。

    “这也叫车啊！”张浩无语道，他无论怎么呀想不出来，这小三轮怎么和那跑车比。

    “那我去换一辆。”艾夏说着又要转身离去。

    张浩忙摇了摇头，如今就算给他弄一辆坦克，也没人会开啊，或许这小三轮是最适合的吧。

    “这车的主人呢？”张浩随即问道。

    “睡着了，小姐你放心，我将附近的监控都给破坏了，绝对没人发现的。”艾夏得意道。

    张浩无奈，这魔女就是魔女，做起事来总是那样肆无忌惮，不过她这次没有杀人，这已经是一种进步了。

    “那赶快上车吧。”张浩忙拉着姒仙和小彤上了车。

    “去哪里。”艾夏问道。

    张浩也一时愣住了，要知道刘欣叶的车早就无影无踪了，他也不知道去哪了。

    “你知道刘家都会去哪祭祖吗？”张浩随即问道。

    “我知道，在朱家皇陵，当年还是血叔叔将刘絮薇葬在那里的呢。”艾夏点头道。

    “那赶快去那里。”张浩说道。

    “急吗？”艾夏问道。

    “越快越好。“张浩回答道，最好是在刘欣叶没有发现之前找到胖次，这样就可以少一些尴尬。

    “坐稳了。”艾夏说着便启动了小三轮，由于是艾夏是体质超凡的异能者，弱不禁风的小三轮竟然以八十码的速度向前呼啸起来。

    “总台，总台，府学路上有人飙车，请求支援。”

    “总台收到，请确认位置和车型。”

    “车型是一辆小三轮。”

    “……”

    “开太快了。”张浩无语道，他刚说完小三轮上的遮雨棚就被风给刮跑了。

    “不是说越快越好吗？”艾夏不解道。

    张浩也不再说话了，如今已经到了朱家皇陵，并且隐隐能看到刘家车队的尾部，就算再痛苦，也只要撑一小会了，只苦了小彤，一大袋的零食全被风给吹散了。

    “咦，旁边怎么多了个轮子。”张浩看着旁边孤零零滚着的自行车轮子奇怪道。

    “对啊，怎么多了个轮子？”艾夏也点头道，“好像是我们的。”

    “哎呀！”(未完待续……)

----2015/7/18 16:01:17|15673414----

第三百四十一章 突变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “哎呀妈呀！”随着一声惨叫，早已经透支的小三轮顿时散了架，也幸好艾夏及时用血色藤蔓缠住了众人，不然张浩真得逃残废不可。『『，

    张浩也只能眼睁睁地看着刘家得车队渐渐远去，更重要的是，这里刚好是一个前不着村，后不着地的山谷。

    “要不你打个电话让刘小姐等一下吧。”小彤还在心疼着散落一地的零食。

    “怎么打？难道和她说我胖次落车上了，让她等一下？”张浩无语道。

    “那我带你们飞过去吧。”艾夏随即道。

    “不行，你若是飞过去，那刘家的人不直接把你剁了。”张浩忙摇头道。

    也就这个时候，一辆轿车从几人身前呼啸而过，这也让艾夏灵机一动道，“只要这路有车经过，我就有办法弄到车。”

    “你不要乱来啊，这里可是京城，不要把这里和南洋比，稍有不慎就会没命的。”张浩说着看向了那散架的小三轮，或许这一家只靠这小三轮维持生计，这样一来让他们怎么活啊？

    艾夏似乎看出了张浩的担忧，她忙解释道：“放心吧，我已经给了那人钱了，够他买好几辆小三轮了。”

    张浩终于知道，原来艾夏并没有他想象的没有分寸，这样一来，他也敢让艾夏放手去做了。

    艾夏随即躺在了地上，嘴中也开始痛苦**起来，见一辆面包车正要过来，她忙招了招手并叫道：“好心人，救救我。”

    另她吃惊的是，面包车不但没有减速的意思，它反而一个加速直接甩开了艾夏并扬长而去。

    “咳……咳！”吸了一大口尾气的艾夏咳嗽道，“这京城人怎么这么没有同情心。”

    “估计别人把你当成碰瓷的了。”张浩没好气道。

    艾夏随即擦了擦身上的灰尘并站在了马路中央。同时数十根血色藤蔓开始舞动起来。

    “看来得用强的了。”艾夏咬牙道。

    “不能这样子，这样一来谁都知道血魔女艾夏到京城来了。”张浩忙拉住了艾夏。

    “那怎么办？”艾夏没好气道，“这也不行，那也不行，那你走着去好了。”

    张浩也不知道如何是好，不过这不是张浩束手束脚。毕竟神社与魔殿不同，很多规矩还是得守的。

    “皇姐，真的是你。”一道阴柔的女声随即响起很快一身黑衣的昭仁飘落在了张浩身边。

    “幽夜叉，你叫小姐什么？”艾夏难以置信道。

    “皇姐啊！”昭仁随意道。

    “你竟然叫他皇姐，你难道不知道他是个男的吗？”艾夏不解道。

    “你不一样叫她小姐，你应该叫他公主殿下才对。”昭仁也是不忿道。

    “好了，现在不是争论称呼的时候，我都没介意，你们计较这么多干什么。”张浩无语道。

    “对了。昭仁，你怎么会在这里？”张浩接着问道。

    昭仁回答道，“我本来在父皇墓前守着的，看见刘家的车队经过，并且还有些古怪，就一路尾随过来，没想到竟然还能遇到皇姐，对了。你们在后面追什么呢？”

    “胖次。”姒仙呆呆地说道。

    昭仁的神情变得古怪，脸上也抽搐了几下。

    “你在想什么？”张浩没好气道。

    “没想什么。”昭仁忙摇头道。

    “你一定在想。我不愧是胖次大盗，在哪都与胖次结缘。”张浩冷冷道。

    “这都是皇姐你说的，我可没说。”昭仁转而笑道，“对了，那你们待在这里干什么？”

    “只是想找一辆车，却不想在京城要辆车还这么麻烦。”艾夏没好气道。

    “麻烦吗？”昭仁微笑道。“看我的。”

    昭仁说着便站在了马路中央，也就在这个时候，一辆红色的轿车呼啸而过并穿过了昭仁。

    虽说知道昭仁是鬼体，但张浩还是吓了一跳，。好在轿车很快就停了下来，随即一个身穿职业装的女子打开了车门说道：“好在车里没有其他人，快上来吧。”

    张浩忙点了点头，看来身边有一个厉鬼还是很方便的，可惜的是小红还没到昭仁这种层次，不然像金姐一样的女人也不敢在张浩得瑟了。

    同样的速度，轿车和刘家的车队有古怪到底是怎么一回事？”

    “我也不太清楚。”昭仁摇头道，“只是在一个小时前我看到一大队人马已经到刘絮薇的墓那去了，当时我以为是刘家的人，没想到又有一拨人出现了。”

    “或许先前那一拨人是布置场地的吧。”张浩随意道。

    “应该是吧。”昭仁点了点头，“就在前面了，我和艾夏就不过去了，你们拿了胖次后我再送你们回去，到时再把肉身还给这女人。”

    此时刘家的人已经开始了祭祀，所以张浩一靠近墓地就被一大群黑衣保镖拦了下来。

    “张浩，这里不能乱进的。”黑衣保镖冷冷道。

    张浩没想到这些黑衣保镖竟然也认识自己，看来他还是低估了自己的知名度。

    “麻烦你们通传一声，我找刘道。

    或许是由于白小姐在邮轮上的举动，所有的异能者至少在表面上对张浩客气了很多，所以黑衣保镖并没有直接将张浩直接轰开，而是带着张浩的口信去找刘欣叶去了。

    很快刘欣叶提着张浩的小袋子就出来了，这让张浩也极为尴尬，看来刘欣叶早就发现了。

    “为了一条胖次你竟然直接追到这里来了？”刘欣叶没好气道，“你还怕我把它吃了不成？某非天才都是这么古怪的？”

    “我只是怕你尴尬。”张浩说着一把抢过了袋子。

    “现在不尴尬了吗？”刘欣叶无奈道。

    两人顿时陷入了沉默，最后还是刘欣叶说道：“我下周要和余煜结婚了。”

    不知为何，张浩的心中突然泛起一丝失落，但他还是说道:“那恭喜你了。”

    “有什么好恭喜的，你也知道我讨厌他。”刘欣叶淡淡道。

    “不过你们真的很配，或许只有他才能给你想要的东西。”张浩低声道。

    “是这样吗？”刘欣叶深吸一口气道，“其实我喜欢一个远比余煜优秀的男人，只是哪个人看不上我，甚至为了甩掉我，还让我自己将自己的记忆抹除了。”

    “那那个男人一定很傻。”张浩勉强笑道。

    “不是傻，而是装傻，你都已经知道了是吧？清儿仙子！其实只要你愿意，你可以给我更多，我也可以全身心地将我的一切都给你！这样不好吗？我又哪一点比周茹雪差！”刘欣叶的眼泪突然流了出来，脸上的妆瞬间也花了。

    张浩的脸抽搐了几下，但终究只是挤出几个字，“你认错人了。”

    说实在话，张浩真的很同情刘欣叶，但这不意味着张浩就要施舍给她幸福，因为就算这样，两人都不会幸福的。

    “好！再见。”刘欣叶也气愤地转过身，再也不理会张浩。

    张浩长长一叹，他也正准备转身离去，墓地中央突然传来的巨大的爆炸声，还没等张浩反应过来，一条穿着高跟鞋的脚落在了张浩的面前，他还记得，这条腿是金姐的。

    “不！”刘欣叶也整个人瘫软在了地上。

    于此同时，无数的血色身影从暗处飞了出来，他们开始收割着幸存的人的生命，而血裳仙子则是朝着还在发愣的刘欣叶飞来，意在夺走刘欣叶的生命。

    张浩也反应过来，他忙将刘欣叶扑倒在了地上，但是血裳仙子可不是个简单的货色，他这样做不但救不了刘欣叶，反而会将自己的命给搭进去。(未完待续。。)u


第三百四十二章 隐元子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩试着用老办法去对付血裳仙子，不想针扎一般的刺痛让他差点晕了过去，看来他终究没有恢复过来，就算强撑也不行。

    但奇怪的是，这次血裳仙子也对张浩客气了不少，见张浩护住了刘欣叶，她竟然收回了手中血仙剑的锋芒，在使用血浪将张浩轰开之后，她的剑再次朝刘欣叶刺去。

    刘欣叶还是没有从震惊与绝望中恢复过来，面对血裳仙子的致命一击，她已经忘了回避，更别说就算她回避也改变不了什么。

    好在一个血人用身子挡住了血裳仙子，同时还用手紧紧握住了刺进自己肩膀的剑。

    刘欣叶这才反应过来，虽然那人的皮肤已经烧焦，但是刘欣叶还是认出了对方并叫道：“爸！”

    刘欣叶试着向外界求援，但这血炼宗早就做了准备，所有神社惯用的通信手段在这血色结界里失效了。

    “快走！快点离开这里。”刘震天痛苦道，“赶快回神社通知余家，这样我们还能有一丝希望。”

    刘欣叶并不笨，他知道自己的父亲已经受了重伤，整个家族已经没剩多少人，若不是张浩将她叫开，她估计也早就死了。

    在这种时候，就算刘欣叶再怎么在意得失，她也不愿就这样离去，所以她转而对张浩说道：“张浩，拜托你最后一件事，快回去通知神社，到时等你再来的时候，我们或许还活着。”

    “什么玩意！”张浩咬牙道，为什么这个世界上有这么多笨蛋，明明是一群看不起自己的人，可是张浩却也不愿放任他们不管，在这种时候选择逃走要比留下来死去需要更大的勇气。

    “皇姐（小姐）。你没事吧。”昭仁和艾夏也不好躲在车里了，她们忙跟了上来，却见到如此血腥的一幕。

    “快！快……！”张浩本来想说快救人，却见血炼宗的人竟然越来越多，多到了漫天遍野都是红光的地步。

    “奇怪，为什么会有这么多人。难道全岛都出动了，可是血伽罗为什么要对付刘家？难道因为刘絮薇和血侯的关系？”昭仁疑惑道。

    “不对。”艾夏摇头道，“很多人虽然伪装成血炼宗的人，但使用的根本就不是血术！而且我也奇怪，大师姐和二师姐应该恨死我和小姐才对，可是二师姐明明有机会，却不敢杀小姐。”

    “公主！”昭仁没好气道。

    “我就叫小姐，你拿我怎么样？”艾夏也是不惧道。

    “好了，别争这无意义的东西了。得赶紧想办法通知大小姐。”张浩说着掏出了手机，结果发现信号早就屏蔽了。

    看来这种时候只能用最原始的办法了，他掏出储物戒指里的一枚烟火，在点燃之后，一道光华冲天而起，最后在天上化作了一朵白色的流云。

    一支穿云箭千军万马来相见，张浩本想唤出杜仲，不想天空上的流云时不时地冒出来。并不断往前传递着，很快京城所有的仙宫成员都开始往张浩的方向聚集。

    而且仙宫弟子的集结自然吸引了神社的注意。很快也开始有神社成员往墓地而来。

    这里毕竟是天子脚下，就算血炼宗再霸道，也不能在这翻了天，所以张浩必须拖延时间，必须撑到仙宫和神社大部队过来。

    见张浩掏出了神农仙宫的集结令，刘震天终于露出了难得的微笑。他对着张浩说道：“你叫张浩对吧，小子，谢谢你，接下来就交给我吧，虽然没有了传承。但是神社青幻龙王的名号也不是白叫的。”

    刘震天随即一阵大吼，吼声如雷，整个大地都似乎随之颤抖，这让张浩不由地捂住了耳朵，但就算如此，这痛苦还是不一般的严重。

    当然这一吼的威力远远不止如此，吼声过后，所有人包括凌钰乔和血裳仙子都如精神失常了一般，都胡乱杀砍起来。

    就算张浩刚刚入门，却也知道他们中了刘家最乃以成名的幻术，能让这数千异能者包括梦魔都迷失在其中，这是张浩那种过家家的幻术不可比的。

    但是刘震天也像是豁出了性命，虽然他强装做得意与镇定，但是姒仙也看得出来，他已经透支了，他之所以还继续坚持着，无非是因为意识中残余的一丝执念，而这丝执念的根源无疑就是他身后的刘欣叶。

    姒仙将一切告诉了张浩，这也让张浩的神情抽搐了几下，可是他又有什么手段去拖延时间呢？

    刘震天的皮肤已经全部烧毁，鲜血已经少到流不出地步，而且血裳仙子的血仙剑也在不断吸食着他本就不多的血液。粗通血术的张浩也知道，刘震天已经是一个死人了，因为正常人如果像他这个样子，已经成了一具冰凉的尸体，可是刘震天还是用那微薄的气息和微不可闻的心跳在那坚持着。

    算了就这样吧，张浩本就不是个什么好人，他没有跑已经是人品爆发了，所以他也只能悄悄地看着刘震天慢慢枯萎下去。

    正当张浩以为可以撑到援军到来之时，异况突生，一个披着血色斗篷分不清男女的人竟然清醒过来，他对着空气中随手一握，刘震天却突然呆住了。

    刘震天的心脏最终停止了跳动，整个人也瘫软在了地上，这也让刘欣叶痛苦的叫出声来。

    “张浩，我们饶你一命，你竟然多管闲事，就算我们不敢动你，却并不代表我们不敢对付你身边的人，你若是再冥顽不明，就别怪我们不客气了。”清醒过来的凌钰乔冷冷道。

    张浩一直生活在未知的迷雾中，所以听到凌钰乔的话，他的火气也上来，他也是咬牙道：“那你就杀啊，告诉你们的主子，凡事明着来！这样藏着掖着算什么玩意！”

    血裳仙子咬了咬牙，她恨不得一剑对着张浩劈下去，好在凌钰乔及时拦住了血裳仙子，“别管他们了，绝了刘家的种要紧。”

    血裳仙子随即一剑朝着刘欣叶劈去，不想一身刺耳的鸟鸣随即响起，鸟鸣的声音虽然不大，但是产生的声波竟然生生地将血裳仙子的剑给震开。

    凌钰乔二人还没反应过来，却感觉到一股前所未有的危机，她们虽然看不见什么，但是多年来养成的危机意识使得她们用出了手中的武器抵挡，但是强烈的撞击使得她们的手中的武器都被震飞。

    “隐灵子！”凌钰乔咬牙道。

    “原来是梦魔，怎么样？上次的伤好了吗？”。一个一身白色道袍的男子显形而出，同时他的身边出现了一个扛着巨锤的刚猛汉子。

    “好帅！”艾夏和昭仁齐齐眼睛冒星道。

    “有我帅吗？”。张浩没好气道。事实上，就算他对仙宫知之甚少，但是隐元子的名字他也是听说过的，灵傀子首徒，实力次于左右护法，却在四大长老之上。他本身拥有隐遁和念力双异能，灵傀则是地灵傀巨力李元霸，在仙宫营救灵菡的行动中曾重伤凌钰乔，当然不像张浩一样借用了别人的力量。(未完待续……)

    第三百四十二章隐元子：

----2015/7/20 5:15:43|15717701----

第三百四十三章 双簧

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见隐元子如此得意，凌钰乔也是咬牙道：“上次若不是你偷袭，我也不会为你所伤，今日我定让你付出代价。△￠，”

    凌钰乔正想施法，却被身后的红袍人给拉住了，红袍人用一种诡异的声音说道：“别忘了江依晴也在这，而且其他援军也将陆续赶来，既然这刘老头已经死了，我们也该走了。”

    “可是还有个孽种，要知道她可是被点名要除掉的。”凌钰乔不甘道。

    “放心，阎王让她三更死，谁敢留她到五更，接下来就交给我吧。”红袍人淡淡道。

    听到这句话，凌钰乔这才点了点头，随即化作一道红光扬长而去。

    初战告捷，但仙宫的门人数量处于劣势，在援军到来之前，他们也不敢贸然去追，所以也只能眼睁睁地看着众魔人离开。

    张浩这才放下心来，见昭仁和艾夏及时躲进了姒仙的空间戒指，他才对着江依晴谢道：“这次还真要感谢师母了，对了，师傅呢”

    说道杜仲，江依晴也只能无奈一叹道：“他啊，想找他的时候总是找不到人，等所有人都忘记他了，他就会自己蹦跶出来了。”

    “你就是张浩。”隐元子也是笑着走了过来，但这笑容多了不少嘲笑的味道。

    “正是。”张浩点头道。

    “果然是不靠谱的师傅都会收一些不靠谱的徒弟，夜辰，你说是吗？”隐元子对着身边的长发男子笑道。

    张浩从隐元子看江依晴那不坏好意的眼神就能看出来，这货一直将杜仲当成情敌，所以无论什么方面都喜欢和杜仲攀比，徒弟自然也不能例外。

    “忘了和你介绍了。”隐元子接着说道：“这是我的来和你是一个年纪。不过他现在已经能完全驱使人灵傀了哦。”

    夜辰也是配合地谦虚道:“还是师傅教导有方，不过辰儿和几位师兄比起来根本不值一提，和年轻时的师傅比起来更是天壤之别。”

    见两人唱起了双簧，江依晴不由地咳嗽了几声，但是她终究没有挑破，毕竟姒仙的级别是仙宫的最高机密。

    “灵傀是用来驱使的吗？”张浩只是淡淡地说出了这一句话。

    隐元子也是愣住了。想要发挥出灵傀的最大实力，就不应该是驱使，但对大多数而言，身心合一只是一种理想的状态，所以大部分灵傀师还是用实力驱使，和灵傀也只是互相利用的关系，这也是杏贞能一呼百应的原因。

    “张浩，这是你能说的话吗？”江依晴故作生气道：“隐元子是你的师叔，夜辰也是你的师兄。还不赶快行礼。”

    张浩本就是没有原则的人，面对这种程度的嘲讽，他总不至于丧失理智吧，于是他拱了拱手道：“师叔，师兄。”

    “师弟，你有灵傀吗？是否需要为师教你一些认主成功的经验。”夜辰又得意道。

    “我已经有了。”张浩可不想和这些人客套，毕竟他的心更多地放在丧失所有亲人的刘欣叶身上。

    “竟然有了？”夜辰惊讶道，不过他并没有将心思放在灵傀的身份之上。毕竟他看不起张浩，想来他的灵傀也不是强到哪里去。

    “那你怎么没来总坛修炼？”隐元子冷冷道。“难道因为你师傅是左护法就有特权吗？”

    “修炼？”张浩随即疑惑地看向了江依晴。

    江依晴解释道：“按照仙宫的规矩，凡是被成功认主的灵傀师须带着自己的灵傀前往总坛修炼一年以上，只是前段时间仙宫动荡，总坛被杏贞占据，所以这事情就暂且搁浅了。如今我们有了新的落脚点，你和马延就需要回总坛修炼了。”

    “可是我们的身份没有公开。那我们用什么借口离开这里？”张浩为难道。

    “这不是我们需要考虑的事情，总之到时候我们没有看到你们，那我们就有权收回你们的灵傀。”隐元子冷冷道。

    张浩不由地努了努嘴，要知道姒仙可是他欠下这么多贡献换来的，而且他已经还了值好几家上市公司的贡献。怎么能说收回就收回？不过人在屋檐下就不得不低头，毕竟这规矩的初衷还是好的，至少可以缩短不少人的菜鸟期。

    但无论多好的制度，只要加入了人的因素，一切都变味了，虽然没有进去，但张浩也猜得到，这总坛修炼也和轩辕学院一样，成了各大势力拉拢人才的地方。

    但话说回来，随着姒仙的身份越来越难隐瞒，进入仙宫总坛也未尝不是一件好事，至少张浩不用担心杏贞了。

    想到这里，张浩也不再纠结，他转而看向了抱着自己父亲哭泣的刘欣叶，也不知道她的心里到底毁成什么样子了。

    见神社的人已经临近，江依晴也说道：“神社的人快要来了，我们还是离开吧。夜辰，张浩的身份还没有公开，你就留下来善后，说信号是你发的。”

    见隐元子点了点头，夜辰这才点头道：“弟子遵命。”

    江依晴等人离开没多久，一辆黑色的轿车开了过来，下来的是一个四十岁左右的中年男子。

    “欣叶小姐，对不起我们来迟了。”中年男子忙走了过来。

    刘欣叶缓缓抬起头，见是余煜的二叔，她终于哭道：“二叔，你一定要帮我们报仇。”

    余二叔拍了拍刘欣叶的肩膀安慰道：“我们会的，如今还是早点神社吧。”

    刘欣叶淡淡地点了点头，她开始独自背着刘震天的尸骨上车，就算有人帮忙她也不接受。

    “你看，这地上有字。”道。

    张浩也是一惊，他往石头上看去，却见笔记歪歪斜斜的，但还是能看清是一个余字。

    “真没想到老刘到现在还惦记着刘余两家的婚事，老刘你可以安心去了，余煜会好好对待欣叶的。”余二叔长长叹道。

    “对了，你们怎么在这里？”余二叔转而对张浩问道。

    “我有东西落刘小姐车上了，追过来之后却看到了这样的一幕。”张浩回答道。

    “那刚才的信号？”余二叔又问道。

    “是我放的，在下是隐元子的徒弟夜辰。”夜辰忙回答道。

    “那就多谢了。”余二叔点头道，“我还要送欣叶离开，就此告辞了。”

    张浩也点了点头，在这种时候他也没想坐什么顺风车了。

    “你们去哪，我送你们。”夜辰微笑道。

    张浩忙点了点头，毕竟昭仁不方便露面，有人送那再好不过了。

    张浩随即上了夜辰的车，见夜辰开往了相反的方向，他也忍不住问道：“是不是开错方向线了？”

    “是这样的，我还要去送件东西，而且这条路也可以回城里。”夜辰回答道。

    “哦。”张浩这才点了点头，然后靠在了座椅上乱想起来。

    不知为何，张浩总觉得怪怪的，一场这么大的风波，竟然就这样结尾了，暂且不提背后的根由，就算很多旁枝末节，张浩也觉得怪怪的。

    艾夏说大部分血炼宗门人是被冒充的，那是被什么样的人冒充的？就算是杏贞在幕后指使，也不可能派出这么多灵傀，那这样一来，除了神社，谁又能驱使如此多的异能者？

    张浩猛然想到了刘震天用生命的最后一丝力气写下的余字，既然家族都没有了，为什么刘震天还要刘欣叶嫁给余煜？

    难道这余字说的凶手？张浩又想到了那红袍人，是他用空间异能停止了刘震天的心跳，虽然能用空间异能的不止只有余家，但是结合所有的条件，余家的可能性最大。

    更重要的是，看到仙宫的信号，第一个赶来的应该是神社的常备部队，不可能是余二叔这等大能，除非这余二叔就混在血炼宗门人之中！

    想到这里，张浩忙叫道：“师兄，掉头，刘欣叶有危险！”(未完待续。。)u

----2015/7/21 1:06:15|15737221----

第三百四十四章 远逃

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “赶快回去，不然刘欣叶有危险了。”张浩对着夜辰叫道。

    “色鬼，到底怎么回事？”小彤也是不解道，“刘小姐不是被神社的人给救走了吗？”

    “现在没那么多时间解释了，总之我们赶紧回去，不然什么都迟了。”张浩摇头道。

    不过夜辰可没有掉头的意思，他只是冷笑道：“张浩你是不是被吓傻了，血炼宗的魔头已经撤退了，而且刘欣叶也被神社的人给接走了。”

    张浩可没这么多时间解释，他只能郑重道：“我不是开玩笑，赶快掉头，余二叔就是那假冒的血炼宗门人中的一员。”

    “我还真佩服你的想象力。”夜辰不屑道，“我们还是早点回去，估计睡个觉之后你就会平静下来了。”夜辰说着不仅没有倒车，反而踩了油门开得更快了。

    到了这种时候，张浩也开始怀疑夜辰的热情，加之他现在表现出来的古怪，张浩也开始觉得这夜辰是不是和凌钰乔是一伙的，毕竟每个势力都无法保持自身的纯洁性，不可避免地藏着其他势力的卧底。

    “停车，如果你再这样继续下去，我有理由相信，你和凌钰乔是一伙的。”张浩厉声道。

    “张浩，这帽子可不能乱扣。”夜辰虽然这样说，∵↘∵↘，m但丝毫没有减速的意思，这使得张浩和刘欣叶的距离变得更远了。

    “昭仁、艾夏，你们赶紧出来将这完，艾夏和昭仁便飞了出来。

    这夜辰也就勉强驾驭人灵傀而已，所以他自然不可能是艾夏和昭仁这两个通缉榜上前一百的魔女的对手，很快他的经脉就被封印，汽车也随之停了下来。

    “怎么对付他。杀了他吗？”艾夏冷冷道。

    听到艾夏的话，夜辰也害怕了，他拼命挣扎着，似乎想说几句威胁张浩的话。

    张浩摇了摇头，他自然知道斩草除根的道理，不过这一切都只是张浩的猜测。他几乎没有什么证据。在这种情况下，若是贸然杀生，那仙宫中再无他的立足之地。

    “先把他扔这里，还是救刘欣叶要紧。”张浩只能无奈道。

    既然张浩都这样说了，艾夏也不多发表意见，众人随即调转了车头，朝着刘欣叶方向追去。

    此时刘欣叶正呆呆地看着窗外，她现在还没有接受现实，要知道家族中的人早上还是生龙活虎。如今一切都没有了，包括他的父亲。

    虽然内心迷茫，但是她也意识到周围的一切都显得有些古怪，所以她也是警惕道,“余二叔，不是说回去吗？你们这是去哪。”

    “当然是送你回去。”余二叔依旧是慈祥道。

    轿车很快子在一幽暗的林子里停了下来，车里瞬间变得寂静，静的让人心里发慌。

    “余二叔，你到底想干什么。”刘欣叶不安道。

    “我说了送你回去。不过这回的是你出生以前的地方，这样你们一家又可以团聚了。”余二叔终于露出了狰狞的微笑。

    “难道说。你们才是杀害我族人的元凶！”刘欣叶难以置信地看着眼前的一切。

    “不要高看我们了。”余二叔冷笑道，“这么大的事，我们充其量只是帮凶而已。”

    “那到底事谁，她为什么这样做？”刘欣叶大叫道。

    “死人是不需要知道这么多的，怪就怪你们刘家太放不下，知道了一些不该知道的东西。”余二叔说着将匕首刺进了刘欣叶的胸膛。

    见刘欣叶死后还睁大着双眼。余二叔也是无奈一叹，“真是个美人儿，可惜了。”

    余二叔说完便对着自己胸脯拍了一掌，伤势之重竟然让其吐出了一口鲜血，毕竟要做戏就要做的真一点。

    余二叔随即往公路上爬去。嘴中也是叫道：“来人啊，我们被伏击了！”

    此时的张浩刚好路过，见余二叔倒在公路旁，嘴角也溢着鲜血，他也不由地对自己怀疑起来，不过他更担心刘欣叶的安危，于是他忙扶起余二叔问道：“刘欣叶呢”

    “她还在树林里，快去救她。”余二叔忙说道。

    既然杏贞舍不得杀自己，张浩也就天不拍地不怕了，于是他不要命地往林子里冲去，却见到刘欣叶胸前插着匕首，整个人也失去了生机。

    “刘小姐，你醒醒，你不能死啊。”张浩还不敢相信这个事实，若是自己再聪明一点，或者多留一点心眼，就算是猜错了，只要早一点过来，或许刘欣叶就不用死了。

    “张浩，冷静点。欣叶事最好的归宿了。”余二叔长长叹道。

    “胡说，她不能死，她还没有为爷爷报仇，也没有帮我证明清白，她不能就这样死了。”张浩摇头道，“对，我送你去医院，医生一定能治好你的。”

    “张浩别傻了，刘欣叶已经不是活人了。”昭仁劝道。

    “不行，没有到最后关头，不能证明她就死了，昭仁开车，我们去医院。”张浩顽固道。

    作为神社的成员，余二叔本不应该让张浩这样将尸体带走，但是为了证明自己真的是虚弱至极，加之他的任务已经完成，所以他只能让张浩带着她离开。

    昭仁虽然不理解张浩的举动，但她只能按照张浩指定的方向看着车，或许这能让张浩心里好受点。

    见四处已经没有了神社的人，张浩这才轻轻推了推身边的刘欣叶：“刘小姐，你怎么样？”

    “色鬼，她真的……”小彤突然惊叫到：“妈妈呀！诈尸了。”

    “不是诈尸，她本来就活着。”张浩忙安定好小彤，免得惊慌失措的小彤碰到了刘欣叶的伤口。

    “你怎么知道我没死的？”刘欣叶虚弱道。

    “是姒仙告诉我的。”张浩回答道，“我不是说过姒仙能感应到人的情感吗？试问一个死人又怎么会有情感波动？不过我还真佩服你，竟然用幻术骗过了那魔头。”

    “那是因为父亲给我留的护身符。”刘欣叶失落道：“不过我也没想到，你竟然能察觉余二叔的异常，演戏也能演得这么逼真。”

    “人生来就是在演戏。”张浩轻轻叹道，虽然这是一件值得骄傲的事情，但是张浩哪有心情去自我膨胀，见刘欣叶脸色发白，他忙问道，“怎么样？先去医院吧？”

    “不行！”刘欣叶摇了摇头，“余家的势力远超你的想象，或许一些普通的医院，都有可能有余家的人。”

    “那去哪？你的伤必须救治。”张浩无奈道，虽说幻术使得余二叔的匕首偏了一些，但是它也是紧挨着刘欣叶的大动脉，稍有不慎就会酿成大祸。

    “去你的仙宫，无论怎样它都比神社安全。”刘欣叶有气无力道。

    “可是除了师傅和师母，我也不知道仙宫还有谁能相信的。”张浩也想起来那个疑点重重的夜辰。

    刘欣叶也是愣住了，她还是第一次觉得这样无助，也幸好张浩在身边，不然就算她有千般算计，也没有心情去施展了。

    “去魔殿吧。”艾夏提议道，“虽然不知道夏姬姐姐会不会收容刘小姐，但是以小姐和铃儿姐姐的关系，至少能暂时提供庇护吧。”

    张浩点了点头，虽说白千玺是值得信任的，但是并不代表她手下的人不是杏贞的人，如果不是这样，白夫人也不会启用实力偏弱的叶凝冰了。

    所以艾夏说的没错，眼前最安全的地方只有魔殿，唯一有些难度的只是合欢宗会不会接纳刘欣叶，故而昭仁也是驾驶着轿车往南方驶去，只希望刘欣叶的伤能撑到那时候。(未完待续。。)u

----2015/7/22 0:59:39|15754996----

第三百四十五章 通缉令

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在杏贞闭关修炼的地方，凌钰乔再次跪倒在了杏贞身前，不过和上次相比，她的脸上不再是畏惧，有的只是成功的得意。

    “禀公主，刘家一百七十余口已经全数丧命。”凌钰乔接着说道。

    “是吗？”杏贞冷冷道。

    见杏贞如此冷淡，凌钰乔也有些忐忑起来，她略带紧张道：“的确没有活口跑出去。”

    “可是有人告诉我，刘欣叶的本命魂灯并没有灭，只是黯淡了一些罢了。”杏贞厉声道。

    “我明明已经杀了她。”余二叔惊道，“她当时真的断了气。”

    “那尸体呢？”杏贞面无表情道。

    “尸体？尸体被张浩给带走了。”余二叔忙答道。

    “糊涂！你怎能让他把尸体带走？”杏贞训斥道。

    “宫主，不是我们疏忽，只是张浩莫名其妙地搀和进来，我们碍于你那不许伤害张浩的命令，做什么事情都束手束脚的，要不然我们也不会让刘欣叶逃脱。”

    “你的意思是怪我咯？”杏贞冷冷道。

    “在下不敢。”余二叔忙低头道，“我只是想让宫主知道我们的难处。”

    “宫主，他说的也不无道理，若不是张浩仗着你的庇护肆〖≧长〖≧风〖≧文〖≧学，w☆≌wx意妄为，我们也不会出现这么多波折。”凌钰乔也跟着说道。

    “杏贞，不能再让他乱来了，若再这样下去，你的计划都可能被他毁了。”羽衣女子也是劝道。

    “可是……”杏贞依旧是犹豫着。

    “杏贞，你什么时候这么优柔寡断了，你不会真的喜欢那小子吧？”羽衣女子又说道。

    杏贞依旧没有说话，这让羽衣女子不耐烦了，于是她索性对着凌钰乔等人说道：“你们现在去尽一切力量去除掉刘欣叶，不要在意张浩的死活。”

    “宫主？”凌钰乔和余二叔对着杏贞确认道。见对方没有反对，应该是默认了，于是他们忙退了下去，开始筹划下一步的计划。

    ……

    虽说华夏的基础建设到了突飞猛进的地步，但是从京城前往魔殿腹地也不是一两天能办到的，就算一天就能达到最近的高速路出口。接下来的省道、县道、甚至村道也得耗费不少得时间，也不知刘欣叶到底能不能撑住。

    “怎么样？”张浩对着刚给刘欣叶上了药的艾夏问道。

    艾夏摇了摇头道，“刘家的灵药虽然不错，但是在匕首没有从胸口取出来的前提下，任何灵药也只能是拖延时间罢了，更别说这把匕首本就不是普通的匕首，想要拔出来根本不是什么容易事。”

    张浩点了点头，他只能将轿车的整个后座腾出来给她躺着，至于其余人就只能在储物空间里待着。不过储物空间终究是个密闭的地方。人总是要出来透透气，加之天色已经晚了，张浩便让昭仁在前方的服务区将车停了下来，除了昭仁负责照看刘欣叶外，所有人都进入了餐厅吃饭。

    不得不说，这服务区的饭菜真的是特贵，或许正如一些人所说，这加油站无非是让多花十几块钱油钱去找一些实惠的地方。但这样一来，钱还是一样进了他们的腰包。

    不过现在不是嫌贵的时候了。在用最快速度塞饱了肚子后，众人也准备继续赶路。

    “色鬼，你还真上镜耶。”小彤突然指着电视机说道。

    张浩也是莫名地看向了电视机，只见上面竟然发布了一则通缉令：

    张浩，男，身高一米七一。体重一百一十斤，出生于一九九六年六月二十九日，对胖次有特殊爱好。涉嫌杀人绑架，属极度危险人物，如有发现请立刻报警。

    “你妹！这种时候还离不开胖次！”张浩吐槽道。却也发现又几个人已经盯住了自己，毕竟像他这样拉风的男人到任何地方都是那么的出众。

    张浩没想到无辜的自己竟然会中枪，很显然这是余家搞的鬼，所以他也不能再这样悠悠闲闲地待下去了，看来手机都要关机，以免被定位。

    张浩正想关掉手机，白千玺却突然打电话过来了。

    竟然已经开了这么久，也不差这么一小会了，于是他滑下了接听键。

    “张浩，到底发生什么事了，怎么有人说你串通魔人屠杀了刘家一百余口，更是驱使幽夜叉和艾夏杀害了仙宫的夜辰，还绑架了刘欣叶，这到底是怎么一回事？”白千玺紧张道。

    “夜辰死了？”张浩惊道，看来这事情比他想象的要复杂，这一定是一个巨大的阴谋，所以他更不能落在神社还有仙宫的手里，否则必定死无葬身之地。

    “你赶快给我回来，我会尽力证明你的清白的。”白千玺接着说道。

    发生了这种事，白千玺始终还相信着张浩，这让张浩总算有了几分欣慰，不过他不可能就这样回去的，所以他也是干脆道：“大小姐，事情没你想象的那样简单，如果我还有机会安然回到京城，我会和你解释清楚的。”

    “你现在给我解释清楚！”白千玺忙叫道，可是电话那边再也没有了任何声音，再拨过去也只是关机的机械音。

    “我们赶紧走！”见有人开始用手机报警，张浩忙拉着众人往车里奔去。

    “怎么这么快？”昭仁也不知道大家为什么突然变得这么急。

    “赶快开车，接下来的路就难走多了。”张浩慎重道。

    “那继续往圣殿开吗？”昭仁接着问道。

    “当然，除了那我们还能去哪。”张浩无奈道。

    “不！在下一个收费站出去，然后再进来往京城的方向开。”刘欣叶突然说道。

    “这样不回去了吗？”张浩不解道。

    “相信我，照我说的做。”刘欣叶虚弱道。

    昭仁自然知道刘欣叶有她的想法，于是她用刘欣叶的方法在高速路上掉了个头。

    “接下来呢。”张浩接着问道。

    “关掉车灯，在前方的桥上找一个没有监控的地方，然后想办法将车弄到黄河里去。”刘欣叶说道，“艾夏，你应该能办到吧。”

    “小菜一碟。”艾夏点头道，“不过这样一来我们就没有交通工具了。”

    “有昭仁在还怕找不到车吗，再说既然他们已经找到了夜辰的线索，那迟早会查到这辆车上。”张浩恍然大悟道。

    刘欣叶点了点头，她尽量不多说话，毕竟现在的她说话都是一种负担。

    也不知是不是否极泰来，在将轿车送入黄河以后，最先出现的竟然是一辆豪华房车，于是这可怜的司机无论是**还是房车都被昭仁给占据了。

    张浩忙将刘欣叶放到沙发上躺着，然后才问道：“接下来怎么办？”

    “接下来就拜托你们了，我想好好休息一会。”刘欣叶的脸色已然苍白，时间也越来越紧迫。(未完待续……)

----2015/7/23 1:18:08|15778517----

第三百四十六章 刘欣叶的表白

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间很快到了深夜，所有人都觉得极为困顿，不过有两个人却是例外，一个自然是厉鬼昭仁，一个则是吸血鬼艾夏。所以有这两个夜猫子在，张浩也决定小咪一会。

    可他闭上眼还没几分钟，却发现车突然停了下来，要知道这可是高速公路，一般情况下是不能停车的。

    张浩揉了揉眼并对昭仁问道：“怎么了？”

    “堵车了，也不知前面发生什么事了。”昭仁说道，“艾夏，你去前面看一下，看看到底发生了什么。”

    艾夏却不给昭仁面子，她这是不忿道：“凭什么让我去，你自己怎么不去？”

    “你没见我要开车啊。”昭仁也是没好气道,“再说你还是我的手下败将。”

    “那是以前，现在我虐你和菜似的。”艾夏气恼道。

    “好啦。”张浩打断了两人的斗嘴，“［无][错］艾夏，昭仁说的没错，她还要开车，就麻烦你去看一看。”

    “麻烦？”艾夏反而更生气了，“既然我都叫你小姐了，你竟然还说麻烦？”

    “那你赶紧给我去，时间已经不能拖了。”张浩无奈道。

    艾夏这才化作一道血光飞了出去，只过了半分钟的时间她便回来了，不过却带回了一个不好的消息。

    前方五公里处出现了车祸，由于都是那种大货车，等清理出来也不知是猴年马月去了。不过幸运的是，就在几百米处就是高速路的出口，已经有一条车道的车开始排队出去了，可是若下了高速，期间也不知会多耗费多少时间。

    “找一个没人的林子里停一会？”刘欣叶这才虚弱道。

    “没人的林子？”张浩疑惑道，“可是你样一来。又得浪费不少时间。”

    “我就是知道时间不多了，所以才不得不将匕首给拔出来。”刘欣叶咬牙道。

    张浩自然知道，这匕首本就血裳仙子的东西，虽然看起来它安分地待在刘欣叶的身体里，但是任谁也看得出来，刘欣叶的血气正被这匕首慢慢夺走。

    但是这匕首也有结界保护。加之它离心脏和大动脉实在太近，稍有不慎就会立即断了刘欣叶的性命。

    所以就算张浩知道，不到万不得已，刘欣叶也不会做出这个决定，但他还是确认道：“真的只能这样了吗？”。

    刘欣叶只是淡淡地点了点头，然后闭上了眼睛不再说话。

    此时已经是半夜，天上连月亮都没有，所以张浩不得不用车灯当成照明用具。

    见一切准备就绪，张浩这才说道：“好啦。我就先避一会，艾夏一定要好好地将匕首拔出来的。”

    “不要走，能不能换你将匕首拔出来？”刘欣叶虚弱道。

    “我？”张浩难以置信道，要知道连铃儿都说了，他是一个慢热的人，凡事做什么头一次都会犯错。而且，高考时父母本来事建议张浩学医的，但是张浩一想到那拿着手术刀的情景就不确定自己会不会发抖。所以他第一时间就将学医排除在外。

    可是就是这样的张浩，刘欣叶竟然将自己的性命交给他。这让张浩怎么不忐忑？

    “如果一定要死的话，我希望能像先祖刘絮薇一样，死在自己喜欢的人的怀里。”刘欣叶喃喃道。

    所有人都愣住了，虽然大家都看出了些许端倪，但是刘欣叶却也是第一个敢在众人面前向一个胖次大盗表白的人，或许原因也是她的时日可能无多了。

    作为一个处男和宅男。而且对方还是一个大美女，张浩根本没有什么理由去拒绝，但是他感觉心很重，这不仅仅是张浩已经是心有所属。

    所谓的表白并不是什么荣耀，更不是人用来炫耀的资本。相反这是在要求他去承担一种责任，所以张浩是无心也无力为刘欣叶做什么，或许负责起刘欣叶的生死是他唯一能做的吧。

    于是张浩慢慢将手放在了匕首上，同时深吸了一口气，他努力不让自己的手颤抖，因为稍有不慎就会断送刘欣叶的性命。

    神社白家，白千玺第一时间找到了白夫人，“妈，这究竟是怎么一回事？为什么张浩被通缉了？”

    “我也不知道。”白夫人摇头道：“但是一切证据都对张浩不利，为什么刘家的人死了，可唯独张浩却活着，而且神龙仙宫的夜辰在死前只和张浩接触过，更别说余老二亲眼看到他和幽夜叉、艾夏两个魔女在一起。”

    “可是张浩为什么这么做？”白千玺摇头道，“妈你难道没想过吗？”。

    “我派人去刘家查过，发现那里有一间密室，或许所有的线索都在那里面。”白夫人说道。

    “那为什么不打开呢？”白千玺焦急道。

    “打不开。”白夫人摇头道，“密室上有一种自毁结界，除非能开启结界的人出现，不然就算解除了结界，里面的东西都会焚毁。”

    “打开结界的人？”白千玺疑惑道，“谁能打开结界？”

    白夫人犹豫了半饷，很显然她也对密室里的东西也有所忌惮，虽然她没去刻意调查，但是她隐隐知道了刘家已经将线索找到了当初她和杜仲、保哥去执行的天级任务，纵然她不知道期间到底有何黑幕，以至于有人要出手灭掉刘家这样的大家族，但是她也知道，这个秘密一旦公开，整个华夏很可能会陷入血雨腥风之中。

    “现在活着的人之中，能打开结界的就只有刘欣叶了。”白夫人最终下定了决定，无论这秘密有没有公开，隐藏在其中的暗流是不会停止的，与其坐以待毙，不如早点做准备。

    “那我立刻派人去将张浩和刘欣叶带回来。”白千玺焦急道。

    “慢。”白夫人摇头道，“如果张浩心里真的没有鬼，那他为什么不第一时间带着刘欣叶来寻求我们的庇护，甚至是他现在落脚的仙宫也不敢去投奔？”

    “莫非他发现了刘家的死和神社和仙宫都有关系？”白千玺惊道，“如果我们再派出不能信任的人去找他，无非是再贴上了一张催命符。”

    白夫人点了点头，虽说白千玺还有些冒失，但也慢慢开始自己想问题了。

    “去把叶凝冰叫过来。”白夫人接着说道。

    “他们？”白千玺疑惑道。

    “他们实力虽然是弱一点，但却是最不可能伤害张浩的人，白李余刘马，刘家没了之后，这神社已经没有几个人值得相信的了。”

    “但是他们的实力实在是太弱了。”白千玺不解道，“要不我和达琦去吧。”

    “你是要去的，不然刘欣叶很难活着回来，但是达琦我却不知道还能不能相信，毕竟她是杏贞的人。”白夫人摇头道。

    白千玺这才意识到，白夫人看似是神社首领，但实际上只是各大势力的平衡者，真正可以动用的人其实没有几个。

    “如果真的没有办法，我和他们一起去。”白千玺咬牙道。

    白夫人淡淡地看着白千玺，虽说眼前这女儿的资质让人欣喜，但是离神社继承人的身份还有很远很远，最重要的是，在温室里长大的她并没有经过太多的历练，或许是应该让她出去闯一闯了。

    可是作为一个母亲，她又怎么放心让白千玺独自出去，更别说此时正是风雨欲来山欲摧的时候。

    “那你去吧。”白夫人最后下决心道。

    白千玺也不犹豫，她第一时间就去收拾东西去了。

    见白千玺离去，白夫人却是轻轻一叹，随后独自来到了轩辕学院的花坛边，看到了那个熟悉却有苍老的身影。

    “你还来干什么？”保哥缓缓说道。(未完待续……)

    第三百四十六章刘欣叶的表白：

----2015/7/24 17:45:58|15808119----

第三百四十七章 不用在意这些细节

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩将手放在了刀柄之上，若说他不紧张那是不可能的，要知道他曾帮父母杀过一次鸡，结果鸡稍微一挣扎就挣脱出去，结果弄得厨房里尽是鸡血。

    不过那时张浩将原因归咎到了受不了鸡临死前的眼神，而如今这次是救人，他如果想证明自己没说假话，那这次就是他证明自己的时候了。

    于是他深吸了一口气并让自己不再胡思乱想，而是将所有心思放在了匕首之上。

    如果现在能使用念力那就好了，毕竟能分金解石的念力完全可以保护紧挨匕首的血管，于是他试着使用念力，还是那种针扎脑袋的痛，但好在他终究能勉强使用出一点念力。

    他轻轻解开了刘欣叶的衣物，那雪白完美的玉兔赫然出现在了张浩的眼里，不过只是一刹那的凝视他就完全将注意力放在了那已经发黑的伤口之上，难怪刘欣叶急着拔掉匕首，原来这匕首早已开始侵蚀她的**。

    “我开始了。”张浩定了定神道。

    “嗯。”刘欣叶点了点头，她一直凝视着张浩，毕竟她在意的人之中，只有眼前的这个无赖还或者，这或许就是好人不长命，祸害遗千年吧。

    张浩将念力摄入了伤口中，发现这把匕首的刀刃竟然是带回钩的锯齿形，也59长59风59文59学，w★○x就是说，将匕首拔出来的伤害远比捅进去要大，更别说一根大动脉几乎紧挨着锯齿形的刀刃。

    “如果我就这样死了，你会记住我吗？”刘欣叶突然问道。

    “肯定会记住，毕竟这个世界上我认识的人本就不多。”张浩敷衍道，“再说你不会死的，我绝对不会让你死的。”

    他试着用念力在匕首和血管之间构筑一道防护墙，不想匕首的锋利程度远超想象。匕首只是轻轻一动，念力就被刀刃给轻易刮破。

    更重要的是，匕首已经嵌进了刘欣叶的肋骨里，张浩想要轻轻松松地拔出匕首也是亦可能，除非是猛然发力，但若是这样。那血管十有**会被刮破。

    当然张浩可以用念力改变血管的位置，但是这时间不能太长，否则的话刘欣叶会因为大动脉压迫而缺氧。而且就算这样，能够偏移的距离终究有限，这也要求他在拔出匕首时不能有一点差错。

    事实上应该有更好的办法，可惜张浩不是学医的，而且刘欣叶也没有时间拖延下去了。

    “忍住！”张浩没给刘欣叶准备时间，更没给自己准备时间，在用念力使大动脉暂时偏移之后。张浩便用力拔出了匕首。

    顿时间黑血四溅，腐肉乱飞，庆幸的是，匕首终于被成功地拔了出来且没有伤到大动脉。

    刘欣叶只是**了一声，在短暂的眩晕之后，她也知道张浩终于成功了。不过她并没有觉得很开心，或许在刚才生死未卜之际，她可以什么都不用在乎将自己心里所想的说出来。如今大家都得活着，带着面具活着。那自己该怎么做，张浩又该怎么做？

    “怎么样了？”张浩转而对着稍微懂点医术的昭仁问道。

    “匕首上有毒，伤口并没有复原的迹象，或许上点药会好转的。”昭仁回答道。

    张浩点了点头，如今只能这样子了，再说刘家的灵药本都是上品。对这毒素应该会有用，至少能拖延到大家到达合欢宗的时候。

    替刘欣叶包扎好伤口之后，张浩又问道，“接下来继续赶路吗？”

    刘欣叶点了点头，如今她虽然还是刘家大小姐。但没有刘家庇护的她，余家能像一只蚂蚁一样将她给捏死，就算不去魔殿，在事情清楚之前，她也不能去神社了。

    “小姐，不好了，城里到处都有关卡，好像是在搜索你和刘欣叶。”艾夏突然飞来说道。

    “可恶，真是下够血本了，这种小县城都不放过，那靠近魔殿之后还不得更麻烦。”刘欣叶咬牙道。

    张浩也不由地皱起了眉头，虽说匕首是取下来了，但是刘欣叶的状况并没有多少好转，如果再这样下去，他们还真的只能自投罗网了。

    “这座县城附近有高铁站吗？”刘欣叶接着说道。

    “三十公里外有一座，但是那里的防卫肯定也不弱。”艾夏回答道。

    “就这样决定了。”刘欣叶说道，“至少那里只有两道关卡，总比坐汽车被层层阻截要好。”

    虽说只是一个不大不小的地级市，但是由于正值清明节往返高峰，就算是清晨，高铁站内也是人山人海，这也使得张浩等人的目标突然变得很小，被发现的几率也因此变低了。

    “艾夏等会你去坐车，我们都躲在刘欣叶的空间戒指里，这几个小时的时间应该不用出来换气吧。”张浩低声建议道。

    众人点了点头，如今除了艾夏真身份上的假身份，所有人的身份证都无法使用，所以也只能用这种办法了。

    也偏偏在这个时候，一个普通白领打扮，手上却戴着空间戒指的男子正接受安检，在检查完行李之后，安检员竟然要求男子打开空间戒指接受检查。

    “不带这么专业的。”张浩顿时无奈了，原本他还想借着空间戒指这个bug欺骗这些凡人并逃个票，不想这bug竟然也被那强大的余家给修复了。

    到了这个时候，刘欣叶也犯起愁来，照目前的形势看来，估计无论是火车站还是机场都应该有异能者把守，难道真的只能徒步了吗？

    想到这里，她便感觉伤口一阵刺痛，要知道这伤口一直没有愈合，甚至时不时有脓血流出。

    正当众人一筹莫展之际，几个乘务员提着旅行箱从旁边经过，张浩也是小聪明泛滥，他随即说道：“谁说一定要过安检？昭仁你待会去附身一个乘务员，到时候你带着空间戒指离开。”

    实际上这的确是一个好主意，不过昭仁却面露难色到：“不是我不想，只是神社似乎做好了准备，这站里到处都是监视厉鬼和吸血鬼的结界，别说再附身他人，就算隐匿身形也很难办到。”

    “要不你出马吧，反正这可是你的特长，再说那些乘务员的身材都很不错。”艾夏没好气道。

    张浩瞬间有了一种被看穿的感觉，但话说回来，他的念力实在恢复的不咋地，但好在花仙之力的负担并没有念力重，如果有花仙之力的加持，附身一个普通人应该没多少难度。

    于是张浩和艾夏一起回到了车里，毕竟是异能，他总不会傻到在人山人海的安检大厅里施展吧。

    “快变成胖次吧。”艾夏没好气道，要知道她在熙雯县可中过张浩的招，也幸好附身的是金环，要不然她估计一辈子都会心理阴影了。

    “不要说笑了。”张浩却摇头道，“如今有了花仙之力，我大可变成一片兰花花瓣，然后你帮我将其塞到一个乘务员的手里。”

    张浩说着便驱使了不多的花仙之力，整个人的形体也慢慢淡化，最后变成了一片兰花花瓣。

    不好！花仙之力不够了，张浩也意识到自己还是高估了自己，可是如今花仙之力已经施展出来了，若是中途停止那所有的花仙之力就会浪费了。

    不管了，用念力补上吧，于是光华一闪，快要成型的兰花花瓣竟然变成了兰花花饰的胖次。

    “到头来还是变成了胖次。”艾夏没好气道。

    “不用在意这些细节，快依计划行事吧。”张浩说道。

    艾夏轻轻地摇了摇头，在收拾好张浩散落的衣服后，艾夏也只好将那条蓝色的胖次握在了手心里。(未完待续……)


第三百四十八章 冒牌乘务员

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    乘务员们正有说有笑地朝着工作人员通道走去，艾夏却迟迟没有动手的意思，她反而指着一个身材最好的乘务员问道：“怎么样？这个对你的胃口吗？”

    “现在还是计较这个的时候吗？赶快去吧，不然她们就走了。”张浩无语道。

    “明明心里很在意。”艾夏没好气道，“好了，就她了。”

    艾夏忙走了过去，并对那确认好的乘务员微笑道：“小姐，请问一下，你们是去哪的？”

    “广州，美女是新来的吧？从本地始发的车只有去广州的，话说回来，最近站里面变得古古怪怪的，不会又有什么恐怖袭击吧？”乘务员也是微笑道。

    艾夏也是笑着点了点头，幸好是去广州，若是回京城的那不白忙了？虽说这条线路没有直接到达魔殿腹地，但是离魔殿最近的站也只有两百来公里了，总比在公路上穿来穿去要强。

    “你问这个干什么？”乘务员随即疑惑道。

    “我还在犹豫坐哪趟车回家，若是车上能有像你一样漂亮的乘务员那就最好了，所以我特地来问一问。”艾夏忙笑道。

    听到艾夏的夸奖，乘务员也是眉开眼笑道：“哪有你漂亮啊，我们是早上八点的车，如果美女你也是去那方向，我％■长％■风％■文％也很高兴为你服务。”

    “那我去买票去了，谢谢你了。”艾夏也不经对方同意直接握住了对方的手。

    乘务员突然感觉到手心里有了一样东西，她正想挣脱艾夏的手看个究竟。但是很快她整个人就愣住了。

    “那等会见。”艾夏摆了摆手就离去了，只留下了还在发愣的乘务员。

    “小瑾，那是你朋友吗？”另一个乘务员突然拍了拍发愣乘务员的肩膀。

    “不是。只是普通的游客。”回过神来的小瑾忙摇了摇头，同时手心也握得更紧了，生怕手里得胖次被人发现。她又下意识地看了看对方的胸牌，叶多多。

    “那赶快去车里吧，再过一小时就要发车了，还有很多东西要准备。”叶多多接着说道。

    小瑾忙摇头道，“等我一下。我先上个厕所！”接着她便朝着最近的厕所疾步走去。

    张浩控制着小瑾的身体往厕所走着，不得不说他还不怎么习惯穿高跟鞋，尤其是双腿还被黑丝包裹着。这让张浩感觉更奇怪了。

    在厕所门口张浩也是愣了一下，好在他及时选对了女厕并走了进去。

    到这个时候，张浩才舒了一口气，作为一个刚借用对方**的客人。张浩自然第一时间在镜子前打量起自己。

    蓝色的帽子。盘着脑后的长发，还有整齐的制服，相貌也不错，只是不知卸了妆是什么样子了。

    为了不穿帮，张浩忙进入了隔间，并将胖次穿在了丝袜外面，虽然感觉下体有一种过紧的感觉，但也是最省事的方法了。

    “躲在厕所里干什么？”小彤突然在外面叫起来。

    张浩打开小门并说道：“还能干什么。不就是干正事，你们赶快准备吧。不要让那些人起疑心。”有了以往的经验，张浩很快适应了这小瑾的声线，不至于像以前一样失声一段时间了。

    “你也要小心点。”刘欣叶虚弱道，“或许有异能者和我们一辆车，小心不要穿帮了，对了，由于空间里的人有些多，所以每隔两个小时需要打开戒指换气。”

    张浩点了点头，事实上只要少说话，他还是能做到不穿帮的，只是两小时换一次气就有些麻烦，因为他根本不知道乘务员的作息时间。

    再将空间戒指做成项链挂在胸前之后，张浩便走出了厕所。

    “怎么这么久？再慢点就要挨骂了。”多多焦急道。

    张浩忙接过箱子并笑道，“不好意思，那我们赶紧走吧。”

    “对了，小瑾，我今天怎么感觉你走路的姿势有些奇怪”多多突然问道。

    “有吗？”张浩紧张道，要知道他还不适应高跟鞋和丝袜，更何况他在丝袜外还穿了一条胖次，走路很难不奇怪。

    “当然。”多多点头道，“走的比乘务长还要好看，这样也好，乘务长也不敢拿这个来骂我们了，毕竟她也比你差。”

    “是吗？”张浩忙尴尬地笑了笑，或许是因为当初他和马延在夏姬手下练过，堪比仙女的仪态应该比乘务员高几个档次吧。

    来到列车前，张浩突然愣住了，他猛然忘记自己负责哪节车厢，如果问的话很可能露出马脚。

    “多多，要不我们今天换一下车厢吧，你在哪个车厢去了？”张浩急中心智道。

    “小瑾，你饶了我吧，商务座那一块岂是我能驾驭的，我还是回我的二等座打酱油吧。”多多没好气道。

    商务座，虽然没问到车厢，但是张浩总算知道小瑾负责的区域了。这也只怪他恢复的实力终究有限，不然就可以从这小瑾的意识里读取一些有用的信息。

    商务座应该都在一号车厢吧，张浩抱着试运气的想法往一号车厢走了，幸运的是，他果然发现这车厢有一些座位与其他的不同，这应该就是只有有钱人才坐的起的商务座吧。

    自己应该做些什么呢？好在周围没有其他人，就算张浩什么都不做也不会有人在意，不过就算如此，他还是找到了扫帚将车厢的卫生过了一遍。

    但很快张浩又觉得无事可做了，见自己的脚踝因为高跟鞋而觉得酸痛，于是她找到了乘务员专用的座位坐了下来。

    他掏出手机，随意浏览了下网页，发现新闻上大多都是刘家被灭门的消息，而罪魁祸首正是张浩这个恐怖主义头目。

    “见过这么帅气的恐怖主义头目吗？”张浩没好气道，也就在这个时候，有三个人已经出现在了门口，看来他们要上车了。

    “欢迎。”张浩忙站在门口点了点头。

    最先上车的是一个杀马特男子，他也是微笑着对着张浩点了点头，随即用一种艺术品一样眼神打量着张浩。

    “方瑾,好名字，这是我的名片，有空常联系。”男子说着递给了张浩一张名片。

    张浩并没有怎么计较男子的轻佻，因为他注意力全部集中在了他胸前灰色朱雀标示还是手指上的空间戒指上，没想到真的遇上异能者了。

    “国邦，你也真是的，到火车上也不忘搭讪妹子。”另一个眼镜男子也跟了上来，胸前依旧是灰色朱雀标示。

    “若是知道我们是异能者，那些普通女孩还不排着队来伺候我们，这是荣幸，你说是不？”杀马特男子依旧得意道。

    “够了，不是说了不让你们随便说自己是异能者了吗？如果再这样，我就将你们的实习成绩定位不合格。”一个穿着露肩连衣裙的女孩接着走了上来。

    张浩突然愣住了，因为眼前的女孩他记得，叫做美晴，是张浩的同班同学，更重要的她是感知异能，在感知方面的造诣仅次于周茹雪。

    “你不用在意，他刚从精神病院出来，说话有些语无伦次。”美晴对着张浩淡淡道。

    “我懂的，虽然官方没有宣布，但是那些小道消息早就传得沸沸扬扬了。”张浩尴尬地笑了笑。

    美晴奇怪地打量了张浩一眼，但似乎没有发现任何端倪，随即她便找到了自己的座位坐了下来。

    高铁随即慢慢启动了起来，张浩又觉得无事可做，但他见到旁边一等座的乘务员开始一边检票一边发免费的饮料和纪念品，于是他也照葫芦画瓢起来。

    “先生，是要水还是饮料？”张浩对着杀马特男子问道。

    “饮料，不过我想要喝奶。”杀马特男子盯着张浩的胸部淫笑道。

    “别恶心了？”美晴忍不住厌恶道，“不要以为你是余家的人，我就不敢训斥你。”美晴没好气道。

    “恶心吗？”杀马特男子不屑道，“有胖次大盗恶心吗？一个男子竟然堕落到去偷胖次，好像没见过女人似的。”

    张浩握紧了拳头，如果不是为了隐藏，他可能一拳头揍了过去，说来可笑，就算张浩就算真的是胖次大盗，但这个世界上更恶心的人大有人在，可偏偏是这些恶心人，还道貌岸然地站在道德的至高点对张浩口诛笔伐。

    “好了，白小姐说了不许提这事了。”美晴淡淡道。(未完待续……)

----2015/7/26 10:53:27|15837145----

第三百四十九章 被迫转移

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    既然说到了张浩，眼镜男子也跟着好奇道：“对了，那张浩不是刚找到白大小姐这棵大树，怎么突然又变成勾结魔族绑架刘欣叶了？”

    “我也不知道。”美晴摇了摇头，“不过在学校的时候那小子就和刘小姐就不对付，谁知道他又哪根筋不对劲了。”

    “但话说回来，当初连毕业考试都过不了的吊车尾，如今竟然让我们神社全体出动进行追捕，这也算是他的一种荣幸了。”杀马特男子说道。

    “你们说说，这张浩究竟会在哪里呢？”眼睛男子疑惑道，“据说他最有可能投奔魔殿，那他又怎么过去呢？以如今的封锁力道，就算他插上翅膀也没有多大可能。”

    美晴皱眉道，“可不要小瞧了张浩，他既然能在防卫严密的神社总部偷这么多胖次，就足以说明他有他的过人之处，听一些人说，张浩能将自己的念力依附在别人身上，也就是说你身边的任何一个人都可能是张浩。”

    听到这句话，张浩突然地紧张起来，但实际上他也不用这么在意，虽然美晴的话没错，但是真如美晴说的那样去提防，别说找到张浩，估计自己就会变成精神病。

    “我也听说过。”眼睛男子点头道，“我还听说张浩特别喜欢附身在女人身上，无论是血炼宗的魔女，还是亚特兰帝国的女王都上了他的当，说不定你垂涎的这位小姐就是张浩。”眼镜男子开玩笑道。

    张浩自然知道眼镜男子在开玩笑，于是他忙装做半知半懂地笑了笑。

    “别开玩笑了，凭我阅女无数的经验，完全可以断定她不可能是张浩，若正如你所说，我也要重新审视自己是不是喜欢男人了。”杀马特男子不屑道。

    “没什么事我就先离开了。需要什么的话请打声招呼。”张浩说完便要退下。

    “慢着。”美晴突然叫住了张浩，随即开始上下打量，似乎想要将张浩看穿一样。

    张浩也不由紧张起来，要知道他现在只是普通的附身，他也不敢确保不会被感知异能看穿，所以他只能祈祷刚毕业的美晴还没到那种看穿自己火候。

    “还有什么事吗？”张浩微笑道。

    “你胸口的戒指是怎么回事？”美晴冷冷道。他虽然没有看穿小瑾是否被附身，但也感应到了普通衣物下的空间戒指。

    “你说的是这个吗？”张浩故作镇定地拿出了戒指，不想他刚拿出戒指，杀马特男子和眼睛男子的眼睛瞬间直了。

    “玄玉灵戒，市面价值八千灵晶，但整个神社每年只出十枚，所以只有神社的大人物才有资格拥有。”眼睛男子惊道。

    “什么是灵晶？什么又是玄玉灵戒？”张浩故作疑惑道。

    “你究竟是谁，这戒指又是怎么来的？”美晴说着抓住着张浩的手，好像生怕张浩逃脱了。

    “我叫方瑾。是这里的乘务员，至于这戒指，是一个朋友送给我的。”张浩忍着疼痛道。

    “朋友，又有什么朋友会送你这么贵重的礼物，恐怕你就是张浩吧。”美晴冷冷道。

    杀马特男子和眼镜男子也是一惊，他们也没有心情去在意刚才的话了，他们齐齐将注意力放在了张浩身上。

    “什么张浩？我不知道你说什么，你先放开我。听我解释，要不然我报警了。”张浩吃力道。

    “那你说。究竟是谁会给你这么贵重的东西？你不会说自己捡的吧？”美晴冷冷道。

    “我曾经救过一个人，不过他失忆了，所以我和他相处了很长一段时间，甚至建立了男女朋友的关系，只是造化弄人，有一天他突然恢复了记忆。他说他要回去处理一些事情，不知什么时候能够回来，于是将这个戒指给了我，说里面有我们永远的回忆，等到他回来的那一天。他就会和我一起打开这戒指。”张浩胡编道。

    “你以为是在拍偶像剧啊？”美晴冷冷道，“如今这戒指打不开，你说什么都可以了，你说那男人叫什么名字？”

    “我叫他小呆，可是他没告诉我真实名字，不过我手上有他的照片，就在我的旅行包里。”张浩回答道。

    美晴也不敢乱来，她虽然十有**确认眼前的人就是张浩，但是她更害怕那一两成的概率，若是那男人真有其人，那凭他的身份完全可以毁去自己的前程，所以她不敢拿自己的前途开玩笑。

    “我能不能先上个厕所，也许是刚才太紧张，现在有些忍不住了，你不会担心我会中途逃走吧？要知道现在是三百公里的时速。”张浩恳求道。

    “去吧，不要浪费时间，也不要耍什么花样，就算我不是你的对手，一旦事情闹大，你也没法跑。”美晴冷冷道。

    关上厕所门，张浩差点流出一身冷汗，也不知道他刚才怎么超常发挥，竟然将戏演到了这种程度。

    于是他忙将自己念力化形的胖次脱了下来并握在了手心里，要知道他可没有什么大帅哥的照片，如今只能对进行美晴硬上了。

    张浩接着将美晴带到了休息室，他装作在箱子里捣腾了一会，随即转身朝着美晴的右手握去，“这就是证据。”

    美晴还以为是什么信物，等东西到了手上，她才发现不对劲，但一切都迟了，她神情抽搐了几下后，整个人都僵在了那里。

    而小瑾也恢复了意识，她明明记得自己还在车站，怎么突然回到了休息室，而且列车怎么就这样开了？

    然后她发现了眼前的美晴，看对方穿着得体，尤其是胸前戴着那传说中的朱雀标示，她自然不敢大意，所以她忙礼貌道：“你好，有什么可以帮助您的？”

    “哦。”美晴也回过了神，“我想问问，要到什么时候才能到站。”

    小瑾接过车票看了看随即微笑道：“还有四个小时。”

    “谢谢。”张浩点了点头，随即他收好车票了刘欣叶的空间戒指回到了自己的座位。

    “怎么样？她是不是张浩？”眼睛男子关切道。

    “不是，她说的是真的。”张浩摇头道。

    “那个男人是谁？”杀马特男子又问道。

    “我只能告诉你这人你惹不起。”张浩淡淡道，“所以不用再说那男人的身份了。”

    张浩看了看时间，发现时间已经快到了两个小时，如今最麻烦的美晴已经是自己了，所以他也少了顾虑，在摸了摸藏在胸口的空间戒指后，她径直朝着厕所走去。(未完待续……)


第三百五十章 张浩的命格

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    关上厕所门，张浩也是瘫坐在了马桶上，虽说掌握好女人的仪容姿态足以瞒过大多数人，可是如今面对的可是异能者，尤其是那些最棘手的感知异能，以至于第一天他就穿了帮，也幸好他急中生智改上了美晴的身，不然他早就翘辫子了。

    而且美晴只是一个毕业不到一年的菜鸟，而且成绩也只能算是中上，故而她远远不是那些真正的感知异能能比的，这也意味着，以后的路将更加凶险。

    好在这次穿帮的原因是藏在身上的空间戒指，而美琴的连衣裙虽然算不上灵装，但也能隔绝大部分人的感知，更何况也没人会特别在意一个异能者会将空间戒指做成吊坠，这也算是幸运的一面吧。

    此刻虽然不怎么会驱使美晴的感知异能，但张浩也感觉到自己的感官也更加敏感了，就算从门口传来的脚步声和呼吸声，张浩也能猜出对方体重、性别。

    故而在确认没有其他人注意这里后，张浩也打开了空间戒指，好让里面的人能换换气。

    他接着将注意力放在了手上的胖次上，为了不显得别扭，他不得不再次将其穿在了裙下，虽然有些麻烦，但现在也没有其他办法了。要知道他的花仙之力虽然恢复得差不多了，但是**和精神还是有着很大得负担，这或许是上次透支产生的副作用。

    当然按照张浩的经验，副作用之后就是实力的突飞猛进，当然这都是后话了，至少现在的张浩必须将花仙之力和念力化形结合才能维持这胖次的形态。

    在理了理裙摆确认身上没有什么异常之后，张浩转而将视线放在了旁边的镜子上。

    不得不说，虽然这美晴在班里的存在感有些薄弱。但是这仅对于张浩而言，事实上她的相貌也算得上中上，纵然不能算是大美女，但稍微打扮下还是很养眼的。

    “张浩，你好帅，我们班里的女生都喜欢你哦。”张浩装作一副花痴样激动道。

    “咳咳！”刘欣叶也不知是伤口痛还是被张浩雷到了。所以在这不恰当的时机发出了不合时宜的声音。

    张浩才记起了空间戒指里还有人，于是他面带尴尬地将头探了进去道，“怎么样了？感觉还好吧？”

    “还好。”刘欣叶点了点头，但是任谁看得出来，刘欣叶得脸色依旧苍白，看来那匕首上的毒还是在侵蚀着她的**。

    “你怎么变成美晴了？”刘欣叶接着问道。

    “她啊，说来话长，空间戒指被她发现了，差点穿了帮。总之在事情没有解决之前，是不能放过她了。”张浩回答道。

    “那她去的是哪？”刘欣叶接着问道，“中途改变目的地不会引起怀疑吧？”

    “放心，她们和我们去同一个地方。”张浩说道，“但话说回来，神社似乎将拦截重点放在了魔殿周边，接下来的路不会容易。”

    “只能走一步算一步了。”刘欣叶摇头道，“总之不能落在神社的手上。不然还没见到白夫人，我们就会死于非命了。”

    “我知道。总之先利用美晴的身份搞清楚神社的布防再说。”张浩点头道，“好在美晴是只菜鸟，和那些精英打交道的机会不是很多，被发现的可能性应该不大。”

    “那一切小心。”刘欣叶说着又咳嗽了几下。

    张浩点了点头，见新鲜空气换得差不多了，他也是关上了戒指并走了出去。

    “美晴。你怎么这么久才出来，不会在里面打飞机吧？”杀马特男子毫不遮拦道。

    “我倒是想打。”张浩冷哼道，“不过你不觉得你说的话太多了吗？”

    杀马特男子没想到美晴也会这么口无遮拦，还没等他反应过来，一道红光缠绕在了他身上。随即他的脖子上出现了一个血洞。红光顺着血洞流了进去，等到红光彻底消失，血洞陡然闭合，好像什么事情都没有发生一样。

    “哈哈，我必你快了一秒。”眼镜男子也露出了女子般的嬉笑。

    “你本就是厉鬼，我能和你比吗？至少我比小姐要干脆，不用变成胖次飞来飞去。”杀马特男子优雅地翻了个白眼。

    “好了，不要乱说话，记住不要叫我小姐，叫我美晴姐，而昭仁你是李琛，艾夏你是余国邦，记住了吗？”张浩正色道。

    “知道了，皇姐（小姐）”两人也是点头道。

    对此张浩只是摇了摇头，他自然知道两人是在卖萌，都曾是杀人不眨眼的大魔女，又怎么会犯这种错误？

    “欢迎下次光临。”小瑾对着正要下车的三人微笑道。

    再次光临？张浩不禁觉得有些好笑，不过看样子是没有机会了，毕竟他也不会平白无故地乱占用别人的**。

    出了站后，再想转线路那是不可能的，毕竟他已经占用了美晴的身体，若想过安检，就必须要检查空间戒指，再说这里可是最靠近魔殿的省会，安检级别自然不能和地级市的小站相比，所以他必须找一种新的交通工具。

    “李琛，你有没有发现，很多人盯着美晴姐看。”艾夏突然神秘笑道。

    “这你就不知道了，要知道和花仙通灵的人，就算是再丑的人，都发散发出一种独特的魅力，更别说美晴姐本就不丑，而且皇姐还是三种花仙的通灵之体。”昭仁解释道。

    “原来如此，那我们除了要提防被发现外，还要警惕那些淫贼咯？”艾夏点头道：“不过最大的淫贼好像就是她自己。”

    “好了，不要闹了，都发生这么大的事了，你难道还以为我有心情去自摸一番吗？”张浩无语道。

    也就在这个，美晴的手机突然响了，张浩掏出手机，见上面显示着白远两字，应该是神社白家的人，所以张浩忙柔声道：“你好。”

    “美晴，你下车了吗？”白远的语气很平静。

    “刚下车。”张浩也不敢多说，生怕多说反而说错了话。

    “我们监视小组就差你们三个了，你们到停车场的东北角找到一辆大巴，我们都在这车上。”白远说道。

    张浩自然知道美晴大老远过来一定有任务，却没想竟然会这么急，而且大巴已经到了车站了。

    不过张浩也没有办法，而且这大巴极有可能是去一个离魔殿极近的地方，这也算是让不知如何是好的张浩少了一种选择。

    张浩来到东北角，见一个平头男子在车门口对着张浩挥了挥手，见他胸口佩戴着绿色的朱雀标示，张浩也猜到那人就是白远。

    那人虽然姓白，应该只是白家的旁支，不然也不会快要三十也只是朱雀部队的小队长。

    “刚从河南过来？”白远一边拉着张浩上车一边问道。

    “是的。”张浩点了点头。

    “据总部所说，张浩所坐的轿车最后一次出现也是在河南，你有没有发现什么异常？”白远随意问道。

    “我接到消息就过来了，运气不可能这么好。”张浩摇了摇头，他刚说完，却见白远正呆呆地看着自己，整个人像是失了魂一般。

    “白队长？”张浩忙叫醒了白远。

    白远也意识到了自己的失态，他不是第一次见美晴了，但不知为何，虽然今天的美晴还是和以前一个样，但给他的触动却是截然不同，那砰砰的心跳仿佛是初恋一般。

    张浩也极为无奈，虽说自己知道怎么收敛自己的香气，但花一般的韵味却是与生俱来的，以前是男人是没什么，变成女人后竟然让他成为了万人迷，也不知叶凝冰是怎样保持着女汉子的韵味的，什么时候得和她学一学，不然还真会和那些算命得说的一样：“以张浩的八字来看，也幸亏他是个男人，顶多命犯桃花，可若是个女人，那肯定是祸国殃民的主。”

    命犯不犯桃花张浩可不介意，只是祸国殃民他是绝对接受不了的。(未完待续……)

----2015/7/28 0:34:30|15862291----

第三百五十一章 两人的秘密

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大巴很快就朝着魔殿的方位驶去，张浩也选了一个靠窗的座位坐着，此时他不由地担心起家中的家人，也不知余家想要逼出自己，会不会对自己的家人动手。▲∴▲∴，

    “美晴，忘了和你说我们小队的任务内容了。”白远也不经过张浩的同意就坐在了旁边的座位上。

    “任务是什么？”张浩疑惑道。

    “我们小队负责的是监视张浩的父母，而你们小组的任务则是留守张浩小时候长大的祖屋，虽然他们自投罗网的可能性很低，但是派你们守在那里也是有备无患。”白远回答道。

    “祖屋？”张浩不由地记起那个记录着他童年的半山腰，虽说那个时候没有现在这么富有，却也是张浩最开心的一段时光。

    没有什么网络，却可以在梯田的田埂上肆意跳跃奔跑；没有空调，却可以随意地不远处的鱼塘戏水；没有多少零食，却也有无数的野味瓜果充饥，尤其是屋门口的那几株毛桃树，结出的桃子味道甚至比水蜜桃还甜。只可惜由于地处煤矿矿区，山腰的一栋栋民房渐渐变成了危房，等到张浩一家搬到城里之后，那处山腰已经没有什么人了。

    而张浩最近一次去那里时，外公传下来的祖屋由于坍塌只剩下了一半，就算剩下的房屋，屋中也早积下了厚厚的灰尘。

    如果是正常的张浩，自然不会选择这么一处什么都能想到的地方藏身，可是如今张浩可是监守自盗，或许那最危险的地方反而是最安全的地方。

    “对了，高层打算怎么对付张浩的父母”张浩问出了最关心的问题。

    “本来他们打算用张浩的父母逼出张浩的，可偏偏大小姐突然出现，在她的坚持下。我们只能从远处监视他们。不过张浩也不会是傻子，既然父母没事，他自然不可能自投罗网，所以大部分力量只能投放在进入魔殿的各个路口上。”白远回答道。

    张浩这才舒了一口气，这还真要感谢大回来。既然白千玺也到了这里，他是否需要考虑直接投奔她呢？

    张浩很快打消了这个想法，毕竟白千玺也是空降而来，手上也没有多少真正可以相信的力量，若是张浩贸然行事，不但不能保住自己和刘欣叶的周全，反而会将白千玺带入这场危机之中。

    从和白远的对话中，张浩也知道了如今神社部队分为了两个部门，第一部门负责围堵。主要由神社的精英构成，他们已经将魔殿和外界隔绝起来，别说张浩和刘欣叶，就算一只蚊子飞过也会被统计起来。

    而第二部门负责的搜索，由于张浩会霸占他人**，这使得任何人想要找出张浩也如大海捞针，所以这部门做的都是费力不讨好的活。事实上那些高层也没指望这第二部门会有什么作为，所以成员大部分以菜鸟和实习生为主。不然美晴这样的菜鸟也不可能临时任命成组长了。

    所以张浩不用担心在第二部门发现什么能看穿自己的高手，但这也意味着。他们根本无法进入魔殿的势力范围。

    到了第二部门的办事处之后，张浩也分得了一辆小轿车，这也让他不用再和外人在一起，从而多了很多自主权，所以张浩第一时间就将憋了超过两小时的空间戒指打开。

    “怎么样有什么方法去魔殿吗？”刘欣叶虚弱道，很显然长途的颠簸使得她的脸色变得更难看了。

    “暂时没有。我们还是找个地方养伤吧。”张浩摇了摇头。

    刘欣叶却皱起了眉头，伤是自己的，她自然清楚自己已经拖不了多少时日了，如果没有什么高人帮她驱毒的话，那她估计撑不了多久了。

    不过刘欣叶并没有将实情说出来。因为这只会使众人失了分寸，现在一定不能急，一急反而会出了乱子。

    由于山腰长满了竹子，所以在山脚下往上看去，曾经繁华的村落已经看不到多少房子，但是那绿青色的桃林还是那样养眼，这可惜桃花已经凋谢，不然肯定是这里的一景。

    虽然山腰上已经没人住了，但是村里还是修了一条村道上去，这使得张浩以前上下学经常走的石梯早已经以为被杂草侵蚀而荒废。

    “怎么到这里来了？”昭仁突然问道。

    “这里就是我家。”张浩喃喃道。

    “这里是你家？”昭仁难以置信道。

    “是啊，怎么了？”张浩疑惑道。

    “没……没什么。”昭仁忙摇了摇头。

    张浩撬开了早已经坏掉的门锁，然后推开了尘封已久的房门，顿时间一股尘土便掀了起来。

    屋子里早已经布满了蛛丝，当初没有带走的八仙桌也断了一条腿，甚至还有几只残缺的瓷碗静静地躺在碗柜里，或许它们一直以为主人是暂时离开，不想不见就是五年。

    “色鬼，你小时候就是在这长大的吗？”小彤忍不住擦了擦粘在身上的蜘蛛丝。

    “当然，虽然有些脏，但是收拾一下还是能住人的。”张浩回答道。

    姒仙似乎觉得屋里有一个东西有些奇怪，她试着扭动了上面的把手，结果屋里的吊扇竟然呼呼转起来，房中顿时尘土飞扬，所有人都变成了小灰人。

    “对不起，姒仙又犯错了。”姒仙也不顾清理身上的灰尘，只是尴尬地躲在了张浩身后。

    “没事，至少你告诉大家，这里还没断电。”张浩也只能安慰道。

    “那我去打水。”艾夏也只好提起了有些漏水的水桶。

    “水在……”张浩还没有说完，艾夏就提着水进来了。

    “你怎么知道水在哪的？”张浩疑惑道。

    “这地方又不是很大，稍微找一下就找到了。”艾夏忙搪塞道。

    张浩也没时间去深究，他转而说道：“那就赶紧收拾一下房子，顺便将里屋的木床收拾一下，不能再让刘小姐在空间戒指里憋着了。”

    人多力量大，更别说众人本就是超于凡人的异能者，所以不到半小时的功夫，房子就已经收拾好了。

    在将刘欣叶放到床上之后，张浩也觉得这屋里缺少的东西实在是太多了，于是他对着众人说道：“我去买些菜和其他东西，昭仁和艾夏你们就负责放哨，千万不要让外人发现刘小姐了。

    “知道了。”两人也是点了点头，然后若有所思地看着张浩消失的方向。

    “艾夏，说实话，你是不是来过这里？”见张浩离开，昭仁也忍不住问道，“怎么感觉你对周围的一切都很熟悉似的。”

    “你也不是来过吗？”艾夏淡淡道。

    “那不一样的。”昭仁摇了摇头。

    艾夏看着屋前的三棵桃树，然后指着最道：“这一棵是我种的，而旁边的那棵是灵菡姐姐种的。当年血侯叔叔为了保护我和灵菡姐姐，独战仙宫和神社的高手，虽然成功将其击退，但是血侯叔叔也受了重伤，所以他才不得不让灵菡姐姐带着我们到了这里地方，至于为什么是这，身为殿主侍女的你应该也清楚。”

    昭仁只是点了点头，有些事情还是不说穿为好。

    “那你告诉皇姐了吗？”昭仁接着问道。

    “有些事情还是不要知道的好，既然血叔叔选择过平静的生活，我们能做的只是让这平静继续下去，所以刘欣叶的事情不能再拖下去了，时间拖得越久，血叔叔的身份越可能暴露。”艾夏低声道。

    昭仁也跟着点了点头。(未完待续。。)u

----2015/7/29 15:51:38|15902579----

第三百五十二章 两个笨蛋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    离家最近的集市就在煤矿的机关大院旁，站在大院外面，张浩也知道，他的父亲和母亲很可能就在里面，也不知他们听到了自己被通缉的消息心里会怎么想的。

    也不知是张浩运气好还是运气差，由于刚好是下班时间，他的父母竟然并肩从大院中走了出来。

    他们还是和往常一样，只是神情有些憔悴，似乎也瘦了一些，毕竟张浩现在的样子，他们又怎么会有好的胃口呢。

    虽然张浩很想过去相认，但是他也知道自己不能这样做，所以他下意识地将两棵白菜挡住了自己的脸，生怕被父母给认了出来。

    见两人上了单位的专车，张浩也不由地舒了一口气，他也很快意识过来，他现在可是美晴，又怎么会被他们认出来呢，刚才的动作完全是多此一举。

    当然，张浩也没有刻意忽略刚才看到的一幕，其他人还是对这对拥有通缉犯的儿子的夫妇敬而远之，没人愿意和他们多说一句话，甚至有一些人宁愿站着也不愿坐在两人的旁边。

    看到这一幕，张浩的心还是揪心的痛，要知道父母本就是那种乐于助人的人，所以在周围人之间的人缘也不差，可如今变成了这样一番局面，也不知他们的心中到底怎么想。

    张浩也4∟长4∟风4∟文4∟知道自己过于天真了，的确自己是可以跑到一个无人的地方避难，父母也可享受白千玺的庇护，可是这也代表原本幸福和平静的生活再也回不来了。

    想到这里，张浩不由地咬了咬牙，不行！不能这样被动躲藏，张浩必须得证明，刘欣叶不是自己劫持的。夜辰也不是自己杀的。可是话虽这样说，张浩又该怎么办？在这分不清好坏，不知对错的时代里，真相似乎又显得不那么重要了。

    “你还买不买菜咯？不然我就要收摊了。”摊位的另一头传来了不耐烦的女声。

    “大婶，这白菜怎么卖？”张浩这才记起来，自己可是出来买菜的。

    “大婶？你认为我很老吗？”老板的语气明显透着几分怒气。

    张浩下意识的抬起头。他差点因此失态，因为这摊位老板不是别人，正是达琦安排在父母身边的李香君。

    无论李香君是在这里做什么，张浩却知道她是杏贞的人，所以无论如何也不能让她知道自己的真实身份。

    所以张浩忙将白菜放了下来，转而将注意力放在了其他摊位上，值得一提的是，有两个摊位引起了张浩的注意力，一个摊位由两个年轻女子负责。如果张浩没有记错，那时她们作为仙宫的援军出现在了刘絮薇的墓前，而且还和死去的夜辰关系很不错的样子。另一个摊位则是一个年轻男子，如果没有记错，张浩曾经在大巴上见过他。

    见美晴看向自己，那人也是友善地点了点头，丝毫没有想到目标已经出现在了他的眼前。

    “美晴，买菜啊？我这里的菜可是最新鲜最便宜的。”神社男子对着张浩笑道。

    见对方打招呼。张浩也不好拒绝，她也走了过去问道：“你怎么在这？”

    神社男子苦笑道：“我就是负责这片区域。听说你负责的是祖屋，怎么样？那里条件怎么样？”

    “最起码有个住的地方，不过你也知道的，自然不能和城里比。”张浩随意敷衍道。

    神社男子点了点头，“但话说回来，就在这待着。什么也不用做，到头来混个玄阶任务，其实也挺不错的。”

    “说的也是。”张浩点了点头。

    “对了，你刚看到那对夫妻了吗？那可是张浩的父母，看起来属于那种老实本分的。怎么生出张浩这么一个儿子。”神社男子接着说道。

    张浩的脸差点青了，不过他还是强忍住怒火，毕竟他是不知者无罪，比那些知道事情真相却无中生有，指鹿为马的人强多了。

    所以他也不再理会，转而挑了挑菜摊上的猪肉并问道：“这肉怎么卖？”

    “什么卖不卖啊，都是自家人，再说这些菜本都是道具，是可以报销的。”神社男子说着就将一大块猪肉放进了袋子里。

    “这也太多了吧。”张浩苦笑道。

    “你还真当我是卖肉的啊，我也只是在这做做样子，你不拿走早晚要臭了。”神社男子说着将袋子硬塞给了张浩。

    张浩也舒了一口气，要知道他还在想怎么买在神社和仙宫的监视下买七个人的份量的食材，如今有人不计成本，张浩自然也不客气了道:“那其他的也给我多来点。”

    等张浩回到祖屋，却发现只有昭仁一个人守在外面，而杀马特男子邦却被捆在了墙角，并在使劲挣扎着。

    “艾夏呢？”张浩疑惑道。

    “她去合欢宗搬救兵去了，她说若是这样耗下去也不知到什么时候去了。”昭仁回答道。

    张浩也是一惊，要知道艾夏的实力虽然不弱，但是还不足以冲破神社的封锁，除非她动用血伽罗的精血的力量。

    “你怎么不拦着她？”张浩咬牙道。

    昭仁没有说话，毕竟除了这样似乎没有其他办法了。

    “笨蛋！”张浩的拳头重重砸在了柱子上。

    “艾夏说的没错，你果然会这么说。”昭仁说道。

    “什么意思”张浩疑惑道。

    “她说你也是个笨蛋，你若不是笨蛋，她也不可能认识你，所以既然都是笨蛋，你就没有权利去骂她。”昭仁低声道，“再说那精血也不是那样恐怖，只要她能及时回到圣殿，那铃儿她们自然有办法治好她。”

    张浩也知道，昭仁只是想让自己宽心，虽然她的话有几分道理，但如果真的那样简单的话，艾夏完全可以带着大家一起出去，她只是不想大家陪着她一起冒险。

    但事情到了这种地步，张浩总不可能将其追回来了，他只能相信艾夏这个笨蛋，就算别人相信自己这个笨蛋一样。

    张浩转而将注意放在了这个杀马特男子身上，见他有话要说，张浩也是毫不忌讳地拔掉了塞在他嘴里的袜子。

    “我是在哪里？放开我，你们这是干什么！”杀马特男子愤怒道，“再这样我告诉我爸去。”

    “真是笨到家了，现在还没搞清到底发生什么。”张浩忍不住冷笑道。

    “美晴，你竟然说我笨，够了，别说回总部了，我一定让你在朱雀部队也待不下去。”杀马特男子咬牙道。

    “本来我打算杀了他的，不过艾夏还是让我问问你的意见。”昭仁随即道。

    “杀了他，姓余的都得死。”刘欣叶突然在里屋叫道。

    张浩忙走到里屋，只见刘欣叶还是躺在床上，苍白的脸上也露出了前所未有的狰狞。

    “刘小姐，你冷静的。”张浩忙将刘欣叶轻按在了床上，生怕她乱动而导致伤口裂开。

    “皇姐，那到底该怎么处置他？”昭仁接着问道。

    “他爸是神社的高层，留他一命或许有用。”张浩回答道。

    “张浩，你不能这样做，死的不是你家人，你自然可以泰然处之。”两行眼泪顺着刘欣叶的脸颊流了下来。

    “他只是一个不知情的蝼蚁。”张浩摇头道，“如果你真的这样做了，那我们真的回不了神社了。”

    “神社？”刘欣叶惨笑道，“明知道大小姐就在这里，我们却不能去投靠，这样的神社就算我回去了又能怎样？余家会得到应有的惩罚？我不像你，有白小姐这样一个红颜知己，有杜仲这样的师傅，还有合欢四艳这样的姐妹，没有刘家的我什么也不是，什么也做不了！连杀余家的一个蝼蚁都没有力气。”(未完待续……)

----2015/7/30 15:39:18|15920834----

第三百五十三章 阴鼓槽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到刘欣叶的话，张浩也是不由地一叹，如果自己的刘欣叶，或许会比她还要疯狂。

    “咳……咳！”刘欣叶又忍不住咳嗽了几声，刚才的情绪波动虽然没有使得伤口撕裂，但让她的伤势加重了。

    “张浩，能不能答应我一件事。”刘欣叶低声道，“如果我死了……”

    “不！”张浩无情地打算了刘欣叶的话，“你不会死的，而且你以前这样对我，我凭什么为你做什么事，要做等你伤好了自己做去。”

    刘欣叶淡淡地点了点头，张浩的话虽然不中听，但是她心里也清楚得好，那就是张浩想激她撑下去。

    见刘欣叶冷静下来，张浩这才将肉汤送到了她的嘴边：“来，喝点肉汤。”

    “我没有胃口。”刘欣叶摇了摇头。

    “这怎么可以？不吃点东西，伤怎么能好？”张浩略带责备之意道。

    刘欣叶也是一愣，还记得小时候生病，她的母亲就是这样喂她吃药的，现在看来，她也只有张浩一个家人了。

    还记得刘欣叶第一次见到张浩的时候，第一印象就是哪个山沟跑来的土包子，根本不认为他会有什么作为，这种不屑以至于刘欣叶一直将张浩当成取悦余煜的工具，谁又想沧海变↘︽桑田，曾经不屑的土包子竟然变成了她唯一能依仗的人。

    刘欣叶最终还是张开了嘴，和以前吃的山珍海味比起来，这肉汤实在是太简单了，不过她还是将其当成最好的美味喝了个精光。

    见刘欣叶开始休息，张浩这才总里屋中走了出来，刚才他光给别人喂汤去了。自己却早死饥肠辘辘，更别说他身体内可有两个人，所以张浩也是狼吞虎咽地吃了起来。

    “皇姐，有件事我不知道当说不当说。”昭仁突然低声说道。

    “怎么了？”张浩疑惑道。

    “你觉得刘小姐的伤势怎么样了？”昭仁接着说道。

    “我不知道。”张浩摇了摇头，“总之匕首拔出来了，好转应该是迟早的事情吧。你发现什么了？”

    “我感觉刘小姐的生机越来越弱，虽然喝了肉汤之后有所好转，但是皇姐总不能每天都流这么多血。”昭仁说着握住了张浩的右手，看见了包扎在了张浩手腕上并残留着血迹的纱布。

    “没事，反正不是我的身体，伤口不是我的。”张浩不置可否道。

    “可是流出的花仙之血可是你的。”昭仁摇头道。

    姒仙也点了点头，很显然她在将张浩的鲜血加入肉汤之时，她的内心也经受了极大的煎熬。

    “血没了还可以再补充，可是人命没了就救不会了。放心吧，我有分寸的。”张浩不置可否道。

    事实上就算张浩说的信心满满，却早已经是无计可施了，若是事情发生在前往亚特兰帝国之前也就罢了，那张浩还能用一个全盛的状态来迎接这次危机。如今自己身心俱疲，能控制住美晴的肉身已经极为吃力了，更别说再使用什么奇招致胜。

    于是张浩只能胡乱翻着刘欣叶的空间戒指，希望能找出一两件趁手的宝贝。

    “色鬼。你在做什么？不会又在做一些见不得人的事情吧”小彤也趁机凑了过来。

    “那为什么刚才你的手在那东西上停了一会。”小彤也是不忿道。

    “只是没反应过来。”张浩也是努了努嘴，“要知道这可是刘小姐的空间戒指。碰到那东西也是在所难免的。”

    “那找到什么东西了吗？”小彤随即问道。

    “还没有。”张浩摇了摇头，这里面除了一些换洗的衣物就是刘欣叶随手使用的灵具，虽然都不是凡品，但是目前看来也起不到什么作用。

    “色鬼你看这是什么。”小彤也不知从哪掏出了一颗奇怪的珠子，珠子通体透明，隐隐有蓝光发出。但除此之外，似乎没有什么异常。

    见刘欣叶幽幽醒来，张浩也拿起珠子对其问道：“刘小姐，这珠子是干什么用的？”

    “我也不知道。”刘欣叶摇了摇头，“大概四年前魔族肆虐时。我爸击杀一魔头后意外得到的。据他所说，当时这魔头拼着性命也不愿丢弃这颗珠子，可他也看不出这珠子到底有何端倪，所以干脆将其给我琢磨。”

    “那你发现什么了吗？”张浩接着问道。

    “看不出，或许就是一颗普通的玻璃珠子吧。”刘欣叶摇了摇头。

    张浩也是大失所望，虽然对着珠子极为好奇，这珠到底是怎么用的？是吞了还是镶嵌在衣服上，甚至是塞进菊花里？无论怎样他始终不敢乱来，要知道这异能界未知的事情太多，如果乱来的话往往会得不偿失。

    张浩想拿杀马特男子做实验，可生怕弄巧成拙，若是对方突然暴走，那这里的人不都得翘辫子？

    “如果你想要的话就拿去吧，反正我也看不出什么。”刘欣叶接着说道。

    张浩点了点头，这可不是因为他爱占小便宜，虽然他本就是爱占小便宜的人，但是这次更多的是多一份依仗。

    正当张浩想要细细琢磨这颗珠子的时候，却听到了奇怪的鼓声。

    “怎么回事？”众人都被这奇怪的鼓声给惊醒了，很显然这不是幻觉，可是又有谁会在这附近敲鼓呢？

    更重要的是，刘欣叶听到这鼓声时脸色立刻变得难堪，最后一个忍不住竟然吐出了一口鲜血。

    张浩没想到事情会变成这样，他原本以为只要避开神社的追捕，就可以暂时缓一口气，可是现在又是怎么回事？这神秘的鼓声又是从何而来，为何只有刘欣叶才有这么剧烈的反应？

    阴鼓槽！张浩很快想起了外婆将的那个传说，说在后山有一个山谷，经常在晚上会发出莫名其妙的鼓声，而每当鼓声响起，村里就会死人，所以那山谷就叫做阴鼓槽。

    但外婆也说过，自从山对面的煤矿成立之后，阴鼓声再也没有了，说是煤矿已经破坏了山上的阴脉，可是如今为什么会再次响起？

    也就在这个时候，美晴的手机突然响了，竟然是白远打来的。张浩下意识地滑下了接听键，不想那边竟然传来了凄厉的尖叫声，最后只是白远的哀求声，“救我！救我……”

    张浩陡然一惊，看来这白远也是凶多吉少了，在这危机关头只是用电话拨通了通话记录上的某个电话，而这个电话正是美晴的。

    可恶，一波未平，一波又起，这里不会有冒出什么怪物出来吧？无奈之下张浩只能生生地将鲜血灌入刘欣叶的嘴中，等到鼓声停止，总算是挽回了刘欣叶的性命，可是接下来他又该怎么办呢？(未完待续……)

----2015/7/31 15:37:34|15954115----

第三百五十四章 仙胎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩不知道为什么不知道这阴鼓槽为什么会在这个时候作祟，他也没有时间去探个究竟，因为他知道，这祖屋已经不再安全，如果他料想的没错，但神社的人也很快就会赶过来。

    “大家赶快收拾东西，这个地方不能待了。”张浩忙对着众人催促道，可就在这个时候，昭仁却冲进来说道：“不好了，山下已经来了很多车。”

    “可恶，竟然来得这么快。”张浩皱眉道，“大家先进空间戒指，我知道有一条小路离开。”

    于是张浩忙将所有人的手机关机，然后一脚将杀马特男子踹进了空间戒指。见所有人多藏了进去，他也检查了一下是否留下了什么蛛丝马迹，在确认无误后，他才敢踏出房门。

    可是门前的空地上已经站了几十个人，虽然实力都不是很强，但是几乎所有人都佩戴着绿色的标示，甚至还有几个人戴着蓝色的朱雀徽章。

    “你竟然还活着？”一个女人对着张浩淡淡道。

    张浩也是随意地扫了一眼，这女人大概三十来岁，虽然没有像刘欣叶一样花很浓的装，但是一身皮衣皮裙皮靴，加上她的身体成熟到了极致，所以这足以让其野性十足。不过张浩对她并不感冒，因为就算她长得还行，但是眉宇中那种跋扈气质似乎也只有余家才有。

    见旁边的人还在发愣，女人身边的男人也是不悦道：“这是我们第二部门的主管余倩，你们学院的院长就是她的大伯。”

    对此张浩也是撇了撇嘴，果然又是一个余家人。

    余倩也是冷冷一笑，她环顾四周然后问道：“国邦在哪？”

    “不知道。”张浩摇了摇头，“他说这里太简陋，想找另外的地方住。现在一直没有回来，其他方式也联系不上。”

    在这种情况失联极有可能是凶多吉少了，所以余倩自然不会给张浩好脸色看，她冷冷地对张浩说道：“你是怎么做组长的，若是国邦有个三长两短你负不起这个责。”

    张浩无奈苦笑，事实上她也见识过了。这美晴虽然名为组长，但根本就管不了这杀马特，更别说负责了。

    “怎么了，看来你对我有很大的意见？”余倩冷声道。

    “哪敢，余家可是能轻易灭掉一个大家族的恐怖势力，我又怎么敢对主管有什么意见？”张浩淡淡道。

    “既然人已经不见了，现在追究责任已经迟了，现在重要的是如何将人给找回来。”余倩身边的一四十岁左右的中年男子忙圆场道。

    “李叔，不是我说你。想当初你还是我的导师，可是现在变成了我的副手，你难道没想想根由吗？这些人就是欠管教，不然还真可能不把你当回事。”余倩不屑道，“不过别说我不给你面子，那你说该怎么办吧？”

    李叔这才点了点头，他转而对张浩问道：“你知道发生什么事了吗？”

    张浩忙摇了摇头，“我只听见了一阵鼓声。然后接到了白队长的求救电话，我正想出门一探究竟。却发现你们来了。”

    李叔这才点头道：“前不久我们接到一个电话，说在附近的山里找到了张浩的下落，于是我们分头寻找，却不想白远他们在这处山头出事了。”

    余倩淡淡道：“一定是张浩干的，那鼓声一定是他们装神弄鬼而已。”

    李叔也是点头道：“很有可能，但是在事情没有清楚之前。我们还是通知一下白小姐好。”

    “你是看不起我们吗？”余倩却是不屑道，“就算你们真有什么妖怪，在这种穷乡僻壤也养不出什么厉害角色。”

    “那如果没什么事，我们就去找余国邦了。”昭仁说着就要来这张浩离开。

    “慢着。”余倩淡淡道：“现在我们可缺人手，再说国邦那小子极有可能就在山上。你要找的话就去那找吧。”

    “可是……”张浩一时间也不知道说什么好了，但是他也明白昭仁的表情，这上面一定有什么不好惹的存在。

    “好了，这个地方虽然苦了点，但好歹能遮风避雨，临时指挥部就设在这里，所有人三人一小组，三十人一小队，务必将张浩给我揪出来，不能再让其装神弄鬼！”

    “是！”所有人都按照余倩的命令朝着山上走去。

    张浩也只能跟在后面走着，虽然他小时候经常上山摘野果吃，但是由于附近的人越来越少，原来足以一米宽的山道早已经被杂草覆盖，别别说那些羊肠小道了。

    由于无路可走，又必须保持间距，大家的阵型很快就乱了，以至于张浩身边已经没有什么人了。

    “怎么，我看你脸色不太好。”张浩对着昭仁问道。

    “我们走吧，这山里的东西不太好惹。”昭仁摇头道。

    “你知道山里的东西是什么吗？”张浩疑惑道。

    “确切来说，这根本就不是什么东西。”昭仁回答道。

    “不是东西？”张浩更疑惑了。

    “你应该知道张五郎手上的钥匙吧？”昭仁随即问道。

    “知道，据说是开启蚩尤墓的钥匙，不过听说只是四把中的一把。”张浩点头道。

    “既然有钥匙，就肯定要有钥匙孔，而山上的存在就是那钥匙孔。”昭仁回答道。

    “不会吧。”张浩难以置信道，“要知道我经常上山摘野菜，那阴鼓槽也没少去，除了一坐废弃的古代矿洞和一些因为采空造成的天坑，似乎没发现其他异常。”

    “你确定那是矿洞或者采空造成的天坑吗？”昭仁淡淡道。

    张浩也一时语塞，他随即喃喃道：“我也不知道，这都是老一辈的人说的。不过既然没有钥匙，那墓里的东西为什么会出来作祟呢？”

    “其实这也不是什么墓，还在三大势力成型的之初，他们曾爆发了一场大战，所有势力都动用了全力，可以说是杀得天地失色，尸横遍野，直到以蚩尤被杀，神农因伤过重化道而告终。”昭仁说道。

    “可是既然是神社赢了，为什么还会出现三大势力呢？”张浩疑惑道。

    “这是圣殿的秘密，甚至也算是整个华夏异能界的秘密，因为它关系到整个华夏异能界的秩序，恕我不能告诉你。我只能说的是，大战之后，虽然赢得了和平，但是整个华夏却被战争造成的无尽戾气与幽魂吞没，根本不适合生灵生存，尤其是蚩尤的戾气最为恐怖。所以殿……轩辕才会用了几百年的时间将华夏大部分戾气用四象封印封印起来，而这所谓的蚩尤墓封印的就是这些戾气。”

    “可是为什么还有人会寻找蚩尤墓的钥匙打开墓穴呢？”张浩疑惑道。

    “正所谓物极必反，经过数千年的孕育，墓穴中竟然韵生出了传说中的仙胎，这可是长生甚至成仙的契机，又有谁不会垂涎呢？”昭仁回答道。

    张浩也是一惊，他只知道灵胎都是借鉴古籍中记载的仙胎孕育而成，既然灵胎都能使灵傀永生，也不知那仙胎到底有多么恐怖，难怪当初那钥匙会引出三大势力的巨头尽数出马。(未完待续……)

----2015/8/1 14:13:38|15979191----

第三百五十五章 你妹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩没想到这阴鼓槽竟然牵涉到这么厉害的存在，不过他始终还是有一些疑惑，故而他还是问道，“就算如此，这鼓声是从何而来，这死人又是怎么一回事？”

    昭仁回答道：“为防止华夏再次因为战争而戾气肆掠，轩辕在建造蚩尤墓之时，不仅将其设定成了封印戾气的牢笼，还赋予其四个阵眼吸收天地戾气的能力，通过当时华夏领土东西南北四个极点阵眼的相互呼应，无论华夏发生多大的战争，都能防止戾气肆掠世间，然而上个世纪的那场战争却是个例外。”

    张浩自然明白，那次席卷了整个世界的战争对整个华夏造成的伤害是史无前例，所以生成的戾气自然不可同日而语。

    “由于戾气超过了墓穴能够封印的上限，蚩尤墓不得不向外排放戾气，而所谓的鼓声正是阵眼夔牛鼓所发出的警报。”昭仁接着说道。

    夔牛鼓！张浩眼睛突然直了，这可是传说中的神器，若是能拿到手里不就发了？但是话说回来，越是强大的神器就需要越强大的实力去驾驭，说不定以张浩的实力只是轻轻碰一下鼓面就变成灰了。

    “你也无须垂涎，你和姒仙的那把弓也不是简单的货色。”昭仁淡淡道。

    “你知道那把弓的来历？”张浩疑惑≠↘长≠↘风≠↘文≠↘道。

    “那你知道张姓的来历吗？”昭仁反问道。

    张浩摇了摇头，毕竟对于现代人来将，姓氏更多的是在于称谓，而很少去考究他的来源。

    “张家的祖先是少昊第五子张挥，也就是你们说的张五郎，由于他是弓矢的发明者。所以才被赐姓为弓正，也可以说是弓长，这就是张姓的由来，而你手上的那把弓就是张姓的那把弓。”昭仁解释道，“虽说其他四件兵器也不是凡品，但远不如你手上的焚天弓厉害。”

    原来那把弓叫做焚天弓。来历还这么不凡，怪不得只是一箭就能伤到凌钰乔，更让张浩差点虚脱而亡。

    “那少昊真是轩辕的儿子吗？他现在又在哪？”张浩接着问道。

    “你问的太多了。”昭仁摇了摇头，看来这涉及到了异能界的秘辛。

    “那轩辕现在怎么样了？”张浩接着问道。

    “肉身成佛了。”昭仁淡淡道。

    “肉身成佛？什么意思？”张浩又愣住了。

    “就是活得太久意识化道了，只留下一具肉身。”昭仁无奈道，事实上她不是不想和张浩说话，只是说的太多将不该说的说出来了，所以干脆尽量少说。

    张浩这才点了点头，这应该是可儿所说的意识的寿元尽了。没想到强大如轩辕也会落下这样一个结局，怪不得大家都对这个仙胎如此狂热。

    “美晴，你竟然在这里，让我好找啊。”正当昭仁不知如何打断张浩的问东问西之时，一个男子拿着一把杀猪刀披荆斩棘地追了过来。

    “你……你是那个卖肉的。”张浩第一时间认出了对方，“你没死啊。”

    “瞧你说的什么话。”卖肉男子忙摇头道，“我活得好好的，而且我也不是卖肉的。人家卖艺不卖身！呸，被你绕进去了。我只是装做卖猪肉的而已，而且我还卖其他菜啊。”

    “哦，那改天再照顾你生意。”张浩说完便和昭仁继续往前走去。

    “等等！我现在可不是来卖菜的。”男子又追了上来，“他们说你们小组缺一个人，让我来顶上。”

    “哦，那你怎么称呼？”张浩随意问道。

    “我叫李昧。”男子也是点头道。

    “噗！”张浩将刚吃的早饭给吐了出来。“你妹？”

    “不是你妹，是李昧，你们南方人怎么不分鼻音呢？”李昧不高兴道。

    “是我的错，你妹，那我们就一组吧。就像你说的，应付一下就行了，若是遇上危险第一时间跑，若是平安完成任务那就白混一次任务。”张浩随意道。

    “没错。”李昧点头道，“我爸也是这么教我的，没想到我们这么投缘。”

    张浩也是一愣，要知道他也是保哥教的，某非这李家都是这种人？怪不得他们一直是四大世家中最低调的。

    三人并肩往前走了，由于他穿着裙子，那光溜溜的大腿与茅草亲密接触后变得瘙痒难耐，甚至有些地方出现和红斑和脓包，看来以后上山不能穿裙子，最起码也要穿上一层丝袜，说到丝袜，张浩便想到了附身乘务员时那种双腿被紧紧包裹的感觉。

    张浩忙打消了这个想法，要知道他可是男人，用这种状态搜山应该不会有第二次，自己考虑这么多干嘛。

    由于上山的路早就没有了，加之大家是整体往前推进，速度自然快不到哪里去，所以到了中午张浩也只向前推进了几百米，离那废弃的矿洞还有两里路。

    “好了，大家休息一下吃点东西吧。”负责带队的队长将话传达了下去。

    听到这个命令，张浩也找到一个废弃的田埂做了下来，同时开始拼命扰腿上的红包。

    “两位吃点东西吧。”李昧将一些干粮和水递给了张浩和昭仁。

    “谢谢，你妹。”张浩也是点了点头。

    昭仁可是在京城长大，自然不会犯张浩一样的错误，所以再听到张浩的话时，她也是破口笑出声来。

    “你这是在感谢我还是在骂我”李昧无奈道。

    “那好吧，以后我不叫你名字了。”张浩尴尬道，“对了，这余家有余煜，刘家有刘欣叶，白家有大小姐，你们李家的继承人是谁？”

    “你问这个干什么？难道想刺探一下情报然后想做未来的李夫人？”李昧随意道。

    做李夫人？张浩忙摇了摇头，“你妹，不要乱猜好不好。”

    “你不是说不叫我名字了吗？”李昧又无奈道。

    “这次我还真没叫你名字。”张浩也是无奈道。

    “其实我也不怕告诉你，其实李家的继承人不是别人，正是我。”李昧自豪道。

    “你妹！”张浩不屑地看了看对方胸口的白色神龙徽章，如果真的是继承人，不会比张浩被赶出神社时还要低出一个等级。

    “你是不是在意我的徽章。”李昧摇头道，“其实我也不怕瞒你，不是我实力不够，只是我不想升，你想想，在这随随意意地混着玄级任务又不用冒什么危险，这是多么惬意的一件事。”

    “切！”张浩不屑地摇了摇头，虽然他也喜欢混日子，但是在神社没提升一个等级，待遇增长的倍数可达到了两位数，又有谁会顶着个喽啰的名号混日子？

    “信不信由你。”李昧随意道，“总之我不会对你有想法的，虽然你给我的感觉是很不错，但是我爸也说了，越是漂亮的女人越不能相信，这可是我爸亲身经历过的。”

    “你爸是谁啊？不会是李刚吧？”张浩疑惑道。

    “轩辕学院后勤部一把手，人称万能老园丁的保哥就是我爸。”李昧自豪道。

    “你爸是保哥！”张浩震惊到忘了水瓶还是倾斜的，一不小心，水流便顺着乳沟流了下去。

    “你是在诱惑我吗？我说过我不会喜欢是美丽的女人的。”李昧正是道。

    “你妹啊！”张浩无语道，这小子无赖程度已经超过自己了，不过这也没什么好奇怪的，毕竟他们也算是师出同门吧。

    “你不喜欢美丽的女人，那会不会喜欢美丽的男人？”昭仁也随即打趣道。

    “咦，这个我爸可没说哦。”李昧疑惑道，但他也很快反应过来，“你妹啊，你们把我当什么了？”

    “你妹。”张浩和昭仁同时说道。(未完待续……)


第三百五十六章 保命学

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “好了，休息时间到了，大家起来继续吧。”队长随即发布了新的命令。

    虽然极为不情愿，但是张浩还是不得不站起身来并扶去了裙摆上的草屑。

    “你说张浩那小子真的在上面吗？我爸可和我说了，若是真的看到张浩一定要抓活的。”李昧自顾自地说道。

    “保哥也知道这事了吗？”张浩疑惑道。

    “当然。”李昧点头道，“要知道我爸以前对张浩那小子的评价还是挺高的，所以能让他这尊大佛二十年来第一次踏出轩辕界。”

    “保哥也来了？”张浩惊喜道，如果保哥出马的话，或许真能护得刘欣叶的周全。

    “怎么说的我爸你这么兴奋，我和你和明说了，谁敢破坏我的家庭，我和他没完。”李昧无赖道。

    张浩总是无语，因为这李昧总是这么自作多情，所以他干脆不再理会，反正知道保哥已经来了，那他的心里多少有了底，如今需要关心的只是如何解决眼前的难题。

    虽然张浩知道山上的底细，却并不代表其他人知道，而且就算张浩像跳大神一样蹦出来解释，估计也没有人会相信他，甚至还会引起众人对他的怀疑。

    “嘭！嘭！嘭！”山上再次传来的诡异的鼓声▽▽t，这也让人所有人都有了一种极为不舒服的感觉，感觉身处在地狱中，就算呼吸也变得困难。

    见张浩眉头微皱，李昧随即问道：“你很害怕吗？”

    “有点。”张浩点了点头，毕竟知道前方是如此恐怖的存在后，张浩想不害怕也难。

    “那我就放心了，不怕丢人了。”李昧也终于忍不住双腿开始打起了摆子，同时双眼四处张望。开始寻找着最优的路线。

    “你还说自己是李家的继承人呢，刚走到一半就吓成这样了。”昭仁忍不住骂道。

    “我和你说，我总算是看出来了，这山上可不是什么张浩作祟，说不定是一个连我爸也解决不了的难题，如果你们相信我的话。等会就跟着我跑。”李昧忐忑道。

    昭仁微微颔首，虽然这人看起来胆小如鼠，但是眼光还是挺准的，至少比那余倩准，可是余倩却泰然守在山下，自然不会去管山上的人的死活。

    一阵骚乱之后，众人不得不在队长的驱使下继续往上搜索着，若是在神社也就罢了，每个人都有自己的人权。可是一旦执行起任务，就变成了一个组织严密的军事组织，他们的队长完全有权以违背军令结束一些不听指挥的人的性命。

    “嘭！”又是一声鼓声，只是这鼓声比以往大得多，似乎大地因此而颤抖起来。

    张浩不由担心起戒指里的刘欣叶，虽说这空间戒指有很强的隔绝之力，但是这鼓声实在是太大了，甚至有一些老者开始口吐鲜血。也不知本就虚弱的刘欣叶会怎么样。

    “不行了，再这样下去完全是送死。我数一、二、三，大家就跟着我一起往那树林跑。”李昧咬牙道。

    “一、二……”李昧刚喊道二，就有一只小组因受不了惊吓而选择逃遁了。

    “妈的，竟然比我快，没见过你们这么胆小的？真是臭不要脸！”李昧怒骂道。

    “亏你说的出口。”昭仁没好气道。

    “别管了，我们也跟着跑吧。若是再慢点就没机会了。”李昧催促道，可是他刚说完，一道白光射在了跑在最前面的一名队员身上，那人所有的一切都化为了乌有，除了一枚空间戒指叮咚掉落在了地上,与此同时。余震和李叔出现在了山下的不远处。

    “这只是张浩身边的魔女耍的把戏，大家不要害怕，再擅自逃走就都按逃兵处置。”余倩冷冷道。

    见余倩如此霸道，李昧也是慌了，他忙对着山下喊道：“表外甥，这山上真不是个简单玩意，不要乱来了。”

    众人一阵疑惑，难道神社真的无人可用了，竟然将几岁的小孩子也派上场了？

    另人震惊的是，李叔竟然在山下苦笑道：“表叔，我只是个副职，我根本做不了主。”

    众人一阵咂舌，四十多岁的李叔竟然叫二十多岁的李昧叫表叔，这让一直对李叔礼让三分的余倩受不了了，如果按这辈分来，那李昧岂不是她的叔公了。

    “你给我过来。”余倩对着李昧冷笑道。

    李昧也没有办法，毕竟余倩拥有生杀大权，他也只能乖乖地来到余倩面前。

    “神龙突击队的前辈？”余倩随意一拨李昧胸前的徽章后说道，要知道她可曾在神龙突击队的选拔中落选了，抱着吃不到葡萄就说葡萄酸的想法，她自然也不会给李昧好脸色看。

    “前辈不敢当，混日子而已。”李昧笑道。

    “绝对敢当，李叔公有什么意见吗？”余倩冷冷道。

    被余倩这样打量着，李昧也是一阵发麻，他只好傻笑道：“我说山上的东西很恐怖，不能乱来。”

    “是很恐怖。”余倩诡异笑道，“张浩神通诡异，又有两位通缉榜上有名的魔女助阵，的确有些麻烦，所以就请李前辈你们小组打头阵怎么样？”

    “可以拒绝吗？”李昧摇头道。

    “你说呢？”余倩说着掏出了腰间的手枪，要知道刚才那道白光就是这手枪发出来的。

    “嘿嘿，凡事好商量，至于动刀动枪吗？好我们去。”李昧忙笑道。

    张浩也实在无语，本来他已经是个嘲讽脸了，不想这李昧更是个奇葩，所以张浩只能跟着遭殃了。

    “果然，漂亮的女人都不能相信，你说是吗？”回到队伍中的李昧对着张浩抱怨道。

    “还说，我倒是被你坑惨了。”张浩无语道。

    “没关系，等会你们跟紧我，务必要将大部队甩了。”李昧接着说道。

    “可是就算将他们甩了，我们也没地方逃啊？”张浩不解道。

    “到时在看我脸色行事，你不知道保命可是一门高深的学问。”李昧胸有成竹道。

    虽然觉得这李昧不靠谱，但是也没有其他办法了，张浩只能将自己的小命寄托在保哥这个奇葩儿子身上。

    三人开始往山上冲去，李昧也不忘对张浩说道：“等你感知不到其他人时通知我。”

    张浩自然知道，大部分感知异能被派往各个路口封堵自己，所以这队伍中的感知异能者大多和美晴一个级别，也就是张浩感应不到别人时，别人也感应不到张浩。

    “够了。”张浩随即对着李昧说道。

    “啊！”李昧突然发出一声惨叫，这让张浩心里一阵发毛，难道危险降临了。

    “你怎么了？”张浩忙问道。

    “还愣在这干什么，赶快大声惨叫啊。”李昧忙催促道。

    张浩和昭仁忙跟着惨叫了一声，但张浩还是不解道：“但就算这样，也没有什么卵用……”

    张浩很快发现地下出现了一个大洞，于是他又惊道：“这洞是怎么出来的。”

    “我说过，保命是一门高深的学问。”李昧得意道：“快躲进去，不然就来不及了。”

    张浩和昭仁忙躲了进去，李昧随即也跳了进来，并有了一块布满符文的木板封住了洞口。

    “这样就没问题了吗？”张浩还是忐忑道。

    “放心吧，至少那余倩现在不能拿我们怎么样了，我们只需要想着以后如何解释了。”李昧自信道。

    张浩点了点头，毕竟他才是所有人追捕的正主，如今除了跟着李昧，似乎没有其他办法了。

    “嗯？”李昧突然疑惑起来。

    “怎么了？”张浩也是疑惑道。

    “你用的是清儿牌香水。”李昧随即问道。

    张浩闻了闻美晴身上的香味，的确是自己洗澡水的味道，于是他只能点了点头。

    “刚才那余倩也是用这种香水。”李昧点头道，“果然是用香水的女人都不能相信，你可不要趁着黑灯瞎火占我便宜。”

    “你妹啊，这有必然联系吗？”张浩无力吐槽道。(未完待续……)


第三百五十七章 管定了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩环顾四周，发现这李昧不愧是保哥的儿子，这逃跑技术还真是一流，就像这洞穴不仅保护三人不被外面的人发现，还一定程度上隔绝了鼓声带出的戾气。△↗，

    但话说回来，这夔牛鼓也沉寂了将近五十年，如今再度响起，很大程度上要归根于类似与熙雯县的大灾难。

    由此可以得出，华夏已经进入多事之秋，只是大部分还被蒙在鼓里，以为进入了前所未有的大平盛世罢了。

    “你真是李家未来的继承人？”张浩随即问到，毕竟是保哥的儿子，或许张浩可以通过他找到保哥。

    “你不是不相信吗？”李昧得意道。“骗你是小狗。”

    “那你咋混得这样悲催？”昭仁也是疑惑道，“连余倩都不待见你。”

    “要知道我可身系着李家的命脉，这种秘密又怎么能随意告诉别人？再说若是我待遇过好的话，不是从某一方面暴露了我的身份。”李昧不屑道。

    “可就算如此，你身边也应该像白小姐一样有一两个隐藏的卫道者才对。”张浩追问道。

    “这个……这个……”李昧一时心虚起来。

    “到头来还是再说大话。”张浩鄙视道。

    “我可没说大话，我说我是李家的继承者，可又没说继承者就只有我一个。”李昧嘟哝道。

    “什么意思？”张浩疑惑道。

    “李家和其他三大家族不相同，所有老人在坐化前都会将自己的传承封印在家族密室中，而每隔二十年，年纪在十岁至三十岁的就有资格前往密室获取传承。正因为李家的传承是分散的，所以我们的族长的实力在四大家族是最弱的，但是这并妨碍我们李家在神社的话语权。因为李家的综合实力就算白家也要忌惮三分。”

    原来如此，虽说传承的分散很大程度影响到了李家的凝聚力，但是对于李家的子弟而言，所有人都是公平的，也就是在这种环境中竞争才会出现保哥这种惊艳一时的人物吧。

    “原来还是个喽啰。”张浩没好气道。

    “我爸说的没错，漂亮的女人都是势利眼。刚知道我的底细就对我冷嘲热讽起来。”李昧没好气道。

    “是你先忽悠我们的好不，再说就算你真是李大世子，我也不会怎么高看你。”张浩也是没好气道。

    “不和你说了，我先看看他们上山了没有。”李昧说着掏出一根吸管伸出了洞口，在三百六十度旋转之后，他才如释重负道：“他们都上山去了，我们赶紧溜吧。”

    张浩点了点头，这种是非之地还是不要多待，于是他忙跟着李昧溜了出去。

    也不知跑了多久。三人快要跑下山了，一旦到了集市，他们就可以随便伪装成路人各自散去了。

    可就当三人跑到一处小溪边时，李昧突然暗叫不好，还没等他反应过来，一条血色的绳索突然将李昧捆了个结结实实。

    一切都在张浩还没有反应过来完成，这也让他知道出手的一定是一个实力远超自己的高手，故而张浩和昭仁忙退后了几步。纵然他们明知道这没有用。

    很快一个白衣古装女子出现在了张浩面前，柳眉杏眼。容颜温婉，同时散发出一种带着血腥的书香之气。

    “月魔，你怎么来了？”张浩惊喜道，若是有牧诗语帮忙，张浩也会少走很多弯路，至少不用在乎那什么余倩。

    “叫月魔怪生疏的。就叫我诗语吧？”牧诗语不悦道，“你们是小姐和昭仁吧。”

    “你怎么也叫我小姐？”张浩不自然道。

    牧诗语却不在意道：“铃儿师姐说了，是看在你的面子上才收留我的，所以等同于你收留了我，所以我和艾夏一样叫你小姐了。”

    昭仁则是微笑地看着这一切。虽然这一年多来，张浩表现得还像一个**丝，但是不经意间他已经成了异能界举足轻重的人物。神社大小姐的青睐、仙宫的倚重、亚特兰帝国的交情、魔殿的磕磕绊绊，甚至还有艾夏和牧诗语这两位实力超群的侍女。

    这一切都只是在张浩不经意间完成的，试问如果他真的有野心的话，那会是怎样的存在？但话说回来，这似乎也没有可比性，因为张浩所有的一切都是建立在他没有野心的基础上，正是因为他没有野心，也是因为他有恩必报，所以他身边的人才会愿意对他付出，也不用害怕张浩会将他们给卖了，这或许就是习惯生活在小圈子的最适合的性格吧。

    “原来是熟人，既然如此快将我给放了。”李昧忙叫道。

    牧诗语疑惑地看向了张浩，要知道她也是第一次看到李昧，什么时候张浩有这样一个熟人了？

    “就这样捆着吧，现在不能随意相信别人。”张浩摇头道。

    “美晴，你过河拆桥，我爸果然说的没错，漂亮的女人都不能相信。”李昧不甘道。

    张浩不再理会李昧，他转而对着昭仁问道，“你怎么到这来了。”

    牧诗语回答道：“艾夏已经和铃儿师姐说明了一切，所以铃儿师姐让我来给你传信。”

    “那艾夏怎么不过来？她不会有什么事吧？”张浩紧张道。

    “那个傻丫头，刚到圣殿的时候伤得不成人形了，好在殿主已经帮她疗伤了，反而成了她得一场机缘，等到她伤好之后，我也不知道能不能再完胜她了。”牧诗语微笑道。

    张浩也如释重负地吐了一口气，没事就好，其他的都是次要的。

    “圣殿？你们是魔人？那美晴你就是……”李昧震惊道。

    如今李昧已经成了阶下囚，张浩也没有必要隐瞒了，所以他也是自豪地等待李昧用震惊的语气说出自己的名字。

    “胖次大盗张浩！”李昧接着说道。

    “你不加个胖次大盗会死呀！”张浩大叫道。

    “不好意思，只怪你太有名气了，我顺口而出罢了。对了，我爸说了，若是我抓到你，就让我带你回去。”李昧忙说道。

    张浩皱了皱眉头，虽说这李昧说是保哥的儿子，但一切都是他的一面之词，但就算是保哥的儿子，也未必能像保哥一样充分信任。

    “不过现在是我抓住你了，在没有足够的把握之前，我不会将自己的一切寄托在一个刚认识不久的人身上的。”张浩摇头道，随即他又不再理会李昧了。

    “铃儿师姐她们什么时候来接应我们？”张浩又对着牧诗语问道。

    此时刘欣叶也在姒仙的搀扶下走了出来，她也很期待这个答案，要知道她情况越来越差，似乎撑不了几天了。

    “恐怕不行。”牧诗语为难道。

    “怎么了？”张浩疑惑道。

    “铃儿师姐说了，夏姬师尊不在，和神社发动全面战争的事宜她做不了主。”牧诗语苦笑道。

    “血炼不是在吗？他不能做主吗？”张浩难以置信道，他费劲千辛万苦来到这里，却换来的结果却是不予接收!

    “就是殿主说了，可以想办法将你带回去，但是刘欣叶却不行。”牧诗语低声道。

    “怎么可以这样，现在人命关天，血炼不是说的冠冕堂皇吗？他是在维持这世界的天道，可是刘欣叶怎么了？她全家被奸人杀了！自己也是岌岌可危，他们却不闻不问，难道这就是天道吗？”张浩咬牙道。

    “殿主自然有他的打算，一切自有天意。”牧诗语为难道。

    “那我用万花令！”张浩说着掏出了夏姬留下的令牌。

    牧诗语却依旧苦笑道：“万花令也不是万能的，而且殿主说了这件事情你不要管了。”

    刘欣叶的脸色也是惨白，当然有身体虚弱的原因，但更多是对未来的迷茫。

    “他以为他是谁？我老子还是我爷爷？我也知道他是好意，但是这件事情我管定了。”张浩平静道。(未完待续。。)u

----2015/8/4 1:36:58|16047455----

第三百五十八章 信物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然张浩说的是斩钉截铁，但刘欣叶还是绝望了，就算她能侥幸保全性命又如何，没有魔殿的收留，她又能逃到哪里去，更别说为刘家报仇了。

    不过张浩可没想什么多，他只想着让刘欣叶活下去，一定要活下去，如果连性命都没有了，其他的更是妄想！

    “张浩，如今你只有跟着我走了，虽然我是外行，但我也看得出来刘小姐的伤可不轻，再拖下去可不行了。”李昧随即说道。

    “虽然铃儿师姐无法直接帮你，但是她们却托我送来这个锦囊。还有既然我叫你一声小姐，那你也无须客气，直接像侍女一样驱使我就行。”牧诗语说着递给了张浩一个绣着荷花的锦囊。

    张浩本就不是个客气的人，到了现在他更计较不了那么多了，于是他直接打开了锦囊，却发现里面有两个玉瓶，一张布帛。

    玉瓶上都有一张纸条，其中一张写着“刘欣叶外敷”、一张却写着“兰花师妹内服”。张浩也不禁摇头，这合欢四艳叫师妹叫上瘾了，所以他自然知道这兰花师妹说的是谁。

    张浩打开了刘欣叶的玉瓶，只见里面是散发着药香的透明液体，看来是给刘欣叶疗伤用的。所以张浩也浪费时间，他轻轻地卸下了刘欣叶胸前的纱布，小心的将↘液体倒在饿刘欣叶一直没愈合的伤口上。

    “感觉怎么样？”张浩问道。

    “好多了，冰冰凉凉还很舒服。”刘欣叶回答道。

    张浩也微微点头，他也看得出来，刘欣叶伤口上的毒正在急速消散，没有了毒素的作祟，加之灵药的作用。伤口也开始用肉眼可见的速度愈合起来。

    见刘欣叶稍有好转，张浩这才拿起第二个给自己的玉瓶，发现里面是十颗白色的丹药。他试着将一颗丹药送入口中，没过多久，发现全身的酸痛和刺痛都没有了，这也意味着张浩又恢复到了巅峰的实力。

    张浩最后打开了卷上的布帛。却发现上面只有三个大字回神社！

    纵然刘欣叶心智远超常人，再看到这三个字的时候也不由地皱起了眉头，要知道现在的神社是最危险的，纵然神社是白夫人做主，但是若有人不顾一切地刺杀刘欣叶，然后承担所有黑锅，那没人能护得住她。可是为什么合欢四艳为什么让刘欣叶回神社呢？难道是血炼所说的天意吗？

    正当张浩等人还在踌躇之际，李昧也不知用什么办法解脱了束缚，既然重获自由。他不可能继续在这等着，于是他用最快的速度朝着远处逃去。

    不得不说，这李昧的速度不是一般的快，至少张浩是望尘莫及的，可是牧诗语又是谁，又怎么会让李昧就这样白白离去。

    很快天上突然出现一只血色大网将李昧囚禁起来，可李昧不知哪来的血性开始拼命挣脱起来，虽然他的实力比不上牧诗语。却也不知有什么法宝竟然能将大网的绳索一根根的剪断。

    “不能让他逃了。”张浩紧张道，毕竟这李昧是敌是友还真分不清。所以决定不能让他给逃了。

    牧诗语点了点头，她也只能将力量增至了三成，不想咔嚓一声，李昧的脖子竟然因为挤压而扭动，嘴角竟然溢出了鲜血，心脏也停止了跳动。

    “怎么这样子？”张浩也一时慌了。

    “我也不知道。我只是稍微多用点力气，不想这人这么容易死。”牧诗语也是莫名其妙到。

    “既然如此，我们还是赶快离开这里吧，毕竟山上还有神社的人。”昭仁忙劝道。

    “我就是等他们下来。”张浩冷冷道，“而且。若这人真是保哥的儿子，我也不能放着他不管，至少要把他安葬了。”

    “那我这就去挖坑。”昭仁点头道，

    “不用了，直接火化算了，骨灰就直接洒在这溪水里吧。”张浩淡淡道。

    张浩刚说完，原本死去的李昧突然跳了起来并骂道：“你好狠毒，我爸果然说的没错，越是漂亮的女人越歹毒，不对，你根本就不是女人。”

    “谁叫你先跑的？”张浩冷哼道，“我问你，你真是保哥的儿子吗？”

    “当然。”李昧点头道

    “那你有什么东西可以证明”张浩接着问道。

    “首先我要确认你是不是真的张浩。”李昧也突然正经起来。

    “我就是我，还需要怎样证明，难道还需要我用真身来见你？”张浩摇头道。

    “白夫人说了，张浩是唯一一个与兰花通灵的人，所以他的胸上可以唤出兰花纹身。”李昧回答道。

    “你找死，竟然想看小姐的胸！”牧诗语冷哼道，浑身也散发除了无尽的杀意。

    虽说张浩本是个男的，加之这又是别人的身体，让一个男人看了胸也无所谓，可是如今拥有了女身，还是不知不自觉多了很多忌讳，所以他只是轻轻一挥手，一道兰花花瓣组成的花浪环绕在了身前。

    “这样可以吧？”张浩无奈道。

    “可以。”李昧也被牧诗语的杀气给吓到了，若是还刁难那是自找罪受。

    “那你怎么证明你是保哥的儿子，又怎么证明你不是和余家一伙的。”张浩接着问道。

    李昧随即掏出了一个食盒说道：“这是白小姐亲手做的糕点，白小姐说小彤吃了之后，自然知道我没有骗你们了。”

    小彤正愁没东西吃，于是她也是毫不客气地将里面的糕点送到了嘴里。

    “没错，是千玺姐姐做的。”小彤点头道。

    “可是就算这样，也不能代表你没有用其他方法得到了白小姐做的糕点。”张浩摇头道。

    李昧也是无奈一叹道：“好在叶小姐早料到了会这样，所以她还是准备了终极信物，只是白小姐吩咐了，不到万不得已不得使用。”

    听到这句话，张浩也是慎重起来，也不知是什么信物竟然如此重要，但是为了刘欣叶的安全，张浩也顾不了那么多了。

    张浩从李昧手中接过锦盒，在深吸一口气后，他破了上面的封泥并打开了盖子。

    张浩原本还以为是什么了不得的宝贝，在看到盒子里的东西后，他的下巴差点掉在了地上，因为里面竟然是三条胖次。

    “没错，他是大小姐的人。”张浩点头道。

    “没搞错吧？就三条胖次就能证明他的身份？”小彤不解道。

    “这丁字裤是叶凝冰的，这系带镂空的是白小姐的。”张浩解释道。

    “那这条绣着金龙的呢？”昭仁疑惑道。

    “是吕雉的。”张浩回答道。

    “吕雉的胖次你也知道。”小彤气愤道。

    “我发誓，我只是无意间看到的！真的！”张浩忙解释道。

    张浩马上合上盒子并对李昧问道，“那你们打算怎么保护我们”

    李昧见四处无人，这才回答道：“如今所有人都以为你会逃往魔殿，所以在路上设置了重重关卡，但是回京城的路却没什么防卫。”

    “你的意思是带我们回神社？”张浩若有所思道，也难怪，如今连保哥都来到这里，试问又谁会认为张浩会舍近求远再回京城呢？

    “那谁负责保护我们？”张浩接着问道。

    “没有，确切来说，是负责白夫人与白小姐之间联系的叶凝冰，白夫人给了她一个拥有小世界的项链，你们完全可以躲在里面好几天且不愁吃喝。”李昧回答道。

    不得不说，这是一步险棋，却也是妙棋，与其冒着极大的危险去找保哥，不如来个暗度陈仓，毕竟叶凝冰一直名不见经传，又有谁会认为她会承担这么重要的任务呢？

    “那就这样吧。”张浩点了点头。

    “那你这就和我走吧。”李昧说道。

    “不，和你走的只有刘欣叶。”张浩淡淡道。

    “你不和我一起走吗？”刘欣叶不解道。

    “若想让这步暗棋更有把握，我还需要下一步明棋，所以我必须留在这里和他们周旋。”张浩回答道。(未完待续……)

----2015/8/5 0:51:51|16100654----

第三百五十九章 周旋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    app软件已经开发完毕，请大家访问底部就可下载安装安卓以及苹果的app】

    虽说张浩的话似乎有几分道理，但是任谁都知道，这也意味着张浩将与整个神社和仙宫为敌，期间的凶险自然是不言而喻。但是众人更知道，如今除了这样已经没有其他更好的办法了，更何况神社和仙宫早已通缉张浩，其中也少不了想趁乱结束他们性命的人。

    “那你打算怎么做？”刘欣叶缓缓问道。

    “我还不知道将来要发生什么事情，怎么知道接下来打算怎么做呢？不过话说回来，他们的主要目标是你，所以你还是小心自己的安危吧。”张浩回答道。

    “昭仁，你进入李昧的身体里一直到找到叶凝冰为止，一旦他有什么不正常的举动，就不用再客气了。”张浩随即对昭仁说道。

    见昭仁转钻入了自己的身体，李昧也是无奈，不过他也能理解，毕竟当前的局面稍微一丁点疏忽就会造成难以挽回的后果。

    见昭仁和刘欣叶离开，张浩也是长长舒了一口气，他扫视了身边的姒仙和小彤一眼，虽说她们完全可以置身事外，但是长时间的相处也让张浩不再扭扭捏捏了，毕竟无论张浩怎么赶她们也不愿意走的。

    没有了昭仁的附身，李琛也是幽幽醒来，张浩自然也不会给他机会，在他完全清醒时，张浩也是及时将其捆了起来。

    “我这是在哪？”李琛疑惑道，“我记得是在火车上，好像是有了张浩的踪迹……”

    他很快发现了自己的状态，于是他忙对着美晴惊叫道：“学姐，你这是干什么，你身边的女人又是谁？”

    张浩也懒得回答，因为余倩等人在山上碰了钉子，在死伤了一半之后，剩下的人也是灰头土脸地逃下了山。

    行动所措，余倩也是极为异常，她正愁没找到人推卸责任。美晴却及时出现在了他们面前。

    “你竟然在这里！”余倩气恼道：“你知不知道，正是你的临阵脱胎，才会让这么多人白白牺牲，你负得起这个责吗？”

    张浩也不生气。如今余倩已经成了猎物一般，他也不至于和猎物一般见识，他只是淡淡道：“自己作死，有什么资格去赖别人。”

    余倩一愣，他还是第一次见到一个普通成员和中队长这样讲话。更别说她还是余家的人。

    既然有了借口，加上心情不好，余倩自然毫无顾忌地对着没多少背景的美晴开了一枪。

    白光的速度实在是太快，加上张浩没有刻意躲藏，所以白光很快射中了他的胸膛。

    余倩冷冷一笑，这美晴实在是自作自受，竟然敢对她这样无礼，所以她也毫不客气地送美晴下地狱。

    余倩突然花容失色，因为白光并没有让美晴消失得无影无踪，美晴那被穿透的身体竟然泛起了无数的兰花和牡丹花瓣。白光刚散，兰花和牡丹花瓣又回到了原处重新组成了身体。

    “怎么可能？”余倩咬了咬又对着张浩开了数枪，结果还是在兰花和牡丹花瓣飞舞之后，什么伤都没有造成。

    “这就是传说中的完美肉身，果然不同凡响。”张浩摸了摸没有任何伤口的胸部感叹道。

    余倩也是慌了，她没想到美晴竟然是个扮猪吃老虎的主，而且她很快发现了美晴身边的三个人，小彤和姒仙也是知道的，毕竟他们来捉拿张浩之前就知道这两人被张浩带走了。而最让她震惊的是那个白衣女子，作为神社的正式成员。早已经将通缉榜上前一百存在的容貌和名字都记得清清楚楚。

    “月魔牧诗语。”余倩不由地退后了几步，同时也在众人之中引起了骚乱。

    “你是胖次大盗张浩！”余倩总算是反应了过来。

    张浩习惯了那些在自己名字钱加罪名的称呼，所以他只是淡淡道：“诗语，一个也不能跑。”

    刚才还在信誓旦旦揪出张浩的神社成员们在看到张浩刚才无敌的表现就彻底懵了。他们只想着如何逃走，不想牧诗语已经掏出了一副画卷。

    画卷上只是一张白纸，可是在牧诗语刚打开画卷没多久之后，周围的山山水水都映射到了画卷之上，还包括画卷中的人。

    “定！”一声娇斥之后，所有人就像画中的小人儿都动不了了。

    见自己行动所阻。余倩也是慌了，但从小娇生惯养的她似乎不知道求饶是什么意思，所以她还是威胁道：“张浩，你逃不了了，我们已经布下了天罗地网，就算你化成灰也会被我们挖出来。”

    张浩从余倩腰间解下了手枪，他一边把玩着一边说道：“我不知道自己会不会挖出来，但是我知道，只要我高兴，有个人就会连灰也剩不下。”

    “你敢！”虽然已经很害怕，但是那凶蛮的性格还是让其放不下架子求饶。

    “放心，我可不会这么傻，毕竟你还有利用价值。”张浩冷冷道，“借你的身体一用。”

    张浩说完便化作兰花、牡丹花瓣从美晴的身体了脱身而出并进入了余倩的体内。

    不得不说，自从上次成功附身牧诗语之后，张浩的附身能力竟然有了了质一般的飞跃，这也使得余倩根本没有时间反抗就被张浩完美地半夺舍了。

    一股奇怪的浑身被束缚的感觉随即袭来，张浩知道自己已经成功了，但话说回来，真不知道这余倩为什么喜欢穿得和个粽子一样紧，难道就是为了彰显自己得气质吗？女人还真有些搞不懂。

    “将美晴捆起来。”适应好自己身体张浩随即对着牧诗语说道。

    “啊！真的有这么变态的异能。”一个二十多的女人突然吓得昏了过去。

    张浩对着那昏倒的女子投去了不屑的颜色，长相普通罢了，身材还不咋地，就这货色哪个人会伤感地附身她？也不知她哪来的自信被吓晕过去。

    “余倩姐姐，我在火车上看到张浩了，快把他抓起来。”恢复意识的美晴突然说道，“为什么我是被捆起来的？”

    “因为我就是张浩。”张浩一边说着一边脱下了皮衣，“这大热天的，穿这么紧干嘛。”

    只是一刹那的功夫，她就看着张浩就由一个弱不禁风的乘务员变成了她的主管，而且她已经成了阶下囚，所以她只能忐忑道：“你打算怎么处置我们，是像对付刘家的人一样将我们都杀了？”

    张浩环顾了四周，见所有的眼神都只剩下了前所未有的畏惧，这种眼神极不舒服，甚至比那种鄙视的眼神更不适用，因为这让张浩仿佛感觉自己被孤立了。

    对此张浩只是冷冷道：“不管你们相不相信，我不是胖次大盗，也没有勾结魔人灭了刘家，至于绑架刘小姐更是无稽之谈，我只是带着她逃走了而已。”张浩淡淡道，不过他的话似乎没有起到什么效果，毕竟所有的人还是极为害怕。

    “所以，如果你们老老实实地在山河图里待着，等事情已过去，我自然会放你们离开，了你们若是敢闹事，别怪我不客气。”张浩冷冷道，他也没想过提升他们的好感度，既然他们害怕自己，就让他们就这样怕着吧。

    在将所有人收押起来之后，牧诗语问道：“接下来暴露自己的位置，然后以这些人当做人质和神社周旋吗？”

    “这些人只是喽啰，如果真动起手来，余家人根本不太可能顾及她们的性命，所以我必须用我现在的身份抓住一个人，只有抓住他，余家的人才会投鼠忌器。不过为了防止余家人狗急跳墙，在此之前，我们必须将爸爸妈妈给接出来。”张浩沉思道。(未完待续。)

----2015/8/6 9:02:43|16151913----

第三百六十章 大BOSS

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    将所有人收押在山河图之后，张浩便对众人说道：“上车，先把我爸妈接过来。”

    众人也点了点头，他们随即都挤进了轿车的后座。

    坐在副驾驶座上的张浩看着空荡荡的驾驶座，他也是无奈地对着众人问道：“诗语，你不会开车吗？”

    牧诗语摇了摇头，这也张浩一阵头大，如今昭仁已经跟着李昧离开了，所以就算他们有十几辆可以自由选择，可偏偏没有人会开车。

    “小彤，你不是连火车都会开吗？这轿车应该没问题吧？”张浩只能将最后一丝希望寄托在了小彤身上。

    小彤也是摇了摇头并嘟哝道：“你认为小彤坐在那里能看到什么，脚能踩到油门和刹车吗？”

    张浩也知道现在可不是学车的时候，所以他只能带着众人离开了轿车转而去集市坐小客车。

    在路过集市的时候，张浩又对众人说道：“我们先去商场里囤积一些吃的。”

    既然不用花自己的钱，小彤也是第一个冲到了商场门口，不想一个衣着破烂浑身脏兮兮的女孩正被一个妇女抓住了手腕，而女孩也是丝毫不在意妇女的咒骂，她只是用最快速度将面包塞进了嘴里。

    “怎么了？”张浩也是疑惑道。

    “这女孩不学好，竟然学别人偷东西，我正要抓她去派出所呢。”中年妇女气恼道。

    张浩只觉得这女孩的身形和衣服有些眼熟，他随即拨开了遮住她脸蛋的发丝，却发现又是熙雯县的天灵傀。

    “怎么是你？你不是在京城吗？怎么又跑到这里来了？”张浩不解道。

    “不用你管！”女孩没好气道，同时突然用力挣脱了中年妇女的手腕随即朝门口跑去。

    “等等！”张浩忙叫道，可惜一切都已经迟了，女孩已经重重地撞在了玻璃门上。只听见哐当一声，整扇门就被女孩撞碎了。

    女孩也是晕头转向，不过她没有停下来的意思，她继续朝着远去跑去，却又听见砰的一声，她又撞倒了电线杆上。这次她总算是撑不住了，整个人也晕了过去。

    “哎呦，我怎么这么倒霉啊，面包被偷也就罢了，现在连门都没了，这叫我怎么做生意啊？”中年妇女跺脚道。

    “我们陪。”张浩好不犹豫地说道，反正不是自己的钱，就算对方漫天叫价也不怕。

    “那她怎么办？”姒仙看着躺在地上的女孩，心中却充满了矛盾。一方面她不想看到对方继续这样生活下去，但另一方面，她又感觉到了对方散发出来的威胁味道，这种威胁的来源并不是源于畏惧，而是不舍和执着引发的。

    “先带上车吧，毕竟她的身份比较特殊，不能落在别人的手中。”张浩淡淡道。

    大概过了十分钟，女孩终于也是醒来。在见到眼前的面包和饮料时，她也毫不客气地接过食品并狼吞虎咽地吃了起来。

    看着这样的天灵傀。张浩也是摇了摇头。事实上作为天灵傀，她完全可以不用如此辛苦，可是她偏偏选择了这样的生活方式，而且张浩跑到哪，她也跟到哪，可两人相见后她也不给张浩什么好脸色看。

    张浩也听师傅说过。作为一个灵傀，跟随自己的主人是它的本能，但是大部分灵傀师却不懂得珍惜，当被当成工具的灵傀多次被冷落或者牺牲之后，他们还是会对自己的主人死心。这也是为什么这么多灵傀跟随杏贞的原因。

    而这天灵傀虽然嘴上对张浩极为不屑，但是心里的那份牵挂还是使她从熙雯县跟到了京城，又从京城来到了冷河，纵然她知道这不但没有意义更没有结果，可她还是这样傻傻地跟着。

    不过既然对方不愿挑明，张浩也不强求，总之他是不会再让她再去乞讨偷盗了。

    “你叫什么名字？你到这里来干什么？”牧诗语一边为女孩清理伤口一边问道。

    “我没有名字，而且我不知道到这里来干什么？我只知道我想来这个地方。”女孩也停止了狼吞虎咽并疑惑道。

    “没有名字？像你这么大的人怎么会没有名字呢？你身上有没有带身份证之类的东西？”牧诗语还以为是一个智力缺失并走私的女孩，在忘却了过去的杀戮之后，她也宛如变成了以前的牧诗语，开始像帮助灵菡一样帮助眼前的女孩。

    “她就是熙雯县里的那具灵傀。”张浩随即说道，他也知道没有瞒牧诗语的必要了。

    “你就是……”牧诗语若有所思地看了看眼前的女孩，又看了看一直低着头的姒仙，她也大概明白发生了什么事情。就算最弱的人灵傀都会有很大的排斥，更别说姒仙和这女孩看起来都不是简单货色。

    “别和我提熙雯县！我可没有跟着你！还有这面包是你买的吧？我现在就吐出来。”女孩说着就要将口里的面包和饮料给吐出来。

    “这些都是姒仙买的，和我没有关系。”张浩故作漫不经心道。

    “啊？”一直在挤泡泡的姒仙也是疑惑的抬起来头，不过既然张浩这样说了，她也只好跟着点了点头。

    “既然不是你这个人妖买的，我就不客气了，不过话说在前头，等有钱了我会还的。”女孩说着又开始狼吞虎咽起来。

    “人总不能没有名字吧？”牧诗语不禁摇头道，“小姐你就给她取个名字吧。”

    “她不是有名字吗？熙雯娘娘，就叫熙雯吧。”张浩随即道。

    “谁稀罕。”熙雯撇了撇了嘴，但终究没有多做反对，她只是伸出那脏兮兮的手并说道：“还有吗？”

    由于张浩现在的身份比较特殊，所以他刚一到家所在的小区门口，负责监视的神社便都迎了过来。

    张浩也不和他们客气，在就躲在一旁的牧诗语第一时间祭出了山河图将他们抓了进去。不过这并不代表张浩便能成功进入家中，因为他家隔壁还有一个小boss李香君。

    这一天难得张浩的父母请了一天假，李香君也总算不用去菜市场卖菜了，所以在洗了一个香汤浴之后，她随后用香水将自己身上喷的香香的以遮盖那难闻的鱼腥味。

    “你确定要用这香水吗？”达琦一边看着电视一边随意道。

    “为什么不用？”李香君也是疑惑道，“这香水味道很不错，而且在网上卖的很火。”

    “我只是觉得这种三无产品还是少用为妙。”达琦也不敢将真相捅破，要不然他就算不被愤怒的群众给掐死也会被口水给淹死。

    “你又不是不知道我的异能，我一眼就看出来这香水是纯天然的，难道有了几个证一定是好的吗？”李香君摇头道。

    也就在这个时候，门口的门铃突然响了，李香君也是不耐烦道：“张浩不在这里，我也不认识张浩，你们还是去调查别人吧。”

    “你的快递到了。”门口竟然传来的女子的声音。

    李香君忙用感知异能探查，见外面的女人的确拿着一个包裹，而包裹里面正是她在网上订购的香水。

    “不是说老板跟小三跑了，要到十天以后才发货，怎能这么快到了？”李香君虽然这么问，但还是毫无提防地接过了盒子。

    就在李香君的手接过盒子之际，张浩的手突然掐住了李香君的戒指，这让其无法获得念力，而没有念力的灵傀比普通人还要弱。

    “快，快将她绑起来。”张浩将李香君压在地上之后忙对众人催促道。

    “张浩？你还来这干什么？”达琦却突然出现在了李香君身后。

    “居然还有大boss？”张浩惊道。(未完待续……)

----2015/8/7 1:03:44|16162852----

第三百六十一章 求放过

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说张浩现在用的是余倩的身体，而且使用的是极难看穿的半夺舍，但由于他身后小彤和姒仙的缘故，想要不认出张浩那可是一件难事。

    事实上张浩是故意露出马脚，毕竟他本就有暴露自己身份的打算，而且这还能一定程度的防止一些别有用心的人明明知道是张浩，却故作不知地将张浩给杀掉。

    此时张浩和李香君正处于一种极为暧昧的姿势，要知道李香君刚洗完澡，身上姿势裹了件浴巾，在与张浩的纠缠中那随意系上的袋子也早已解开，这使得张浩整个人都压在了李香君的酥胸之上。

    但此时显然不是玩暧昧的时候，见到达琦这样的存在，张浩也只能将希望寄托在了实力最强的牧诗语身上。

    “诗语，你有几分把握擒住阿鲁特氏？”张浩随即问道。

    “不到半成……”牧诗语为难道。

    张浩咬了咬牙，百分之五的几率也是几率，这比上课被点名的几率大多了，而且在张浩的记忆中，他是那种经常被点名的学生，这只能怪他生来一副嘲讽脸。

    “那好，诗语快给我擒住她，只要将她戒指夺走，就是一头猪也能将她虐成渣。”既然已经宣战了，张浩也没那么多忌讳了，说话也变得口无遮拦起来。

    “跑掉。”牧诗语终于说出了还没说出的两个字。

    百分之五的概率跑掉！张浩突然感觉整个天都踏了下来顺便将他的脑袋砸懵了，就连牧诗语都自身难保了，自己还玩个什么啊？

    “我投降。”张浩忙举起双手站在了门口，想必以自己和达琦的关系，应该比落在余家手上要轻松吧。

    “怎么这么快投降了？你不是说要将我虐成渣吗？”达琦神秘笑道。

    “随便开开玩笑罢了，都这么熟了。你还不了解我吗？”张浩一边后退一边笑道。

    达琦却是不屑地摇了摇头，“没想到这次你又捅娄子，好像你从亚特兰帝国回来还不到三天吧。”

    “那是我捅娄子吗？那你们是想将天给捅破吧？”张浩苦笑道。

    “我不知道你说什么，我只知道我们是在这里奉命保护隔壁的那对夫妇，其他事情不是我们管的。”达琦漫不经心地说道。

    “你说你是奉命保护我爸妈的？”张浩疑惑道，“要知道这一切都是……”

    张浩还没有说完就被达琦打断了。她只是摇头道：“我说了，外面发生什么都不关我们的事，只要隔壁的那对夫妇没有危险就是了。”很显然达琦是有意放过张浩。

    “可是杏贞为什么会这样做？”张浩接着问道。

    “任何一场戏都需要黑脸白脸，飞雪天莺是杏贞的黑脸，我就是杏贞的白脸，无论结局变成什么，杏贞都不会有什么损失，而且……”达琦没有再说下去，她接着说道：“你知道斯特哥尔摩候群症吗？”

    “那你能保护好他们吗？”张浩接着问道。

    “那你相信我吗？”达琦却反问道。

    张浩自然信得过达琦。要知道在神社第一个和他建立良好关系的就是达琦，虽然那时的良好关系是在煎熬中度过，但不得不说，那时的张浩刚激活异能，就算在轩辕学院中也算是白丁，没人认为张浩会有利用价值与结交价值，甚至连周茹雪都记不清楚张浩的名字，也只有达琦会对他微笑。

    “真不知如何感谢你们。”张浩点头道。

    “根本就不用谢。如果可以的话，等到你能逃出这个圈子的时候。不要光想着自己逃走，倘若能试着将圈子打破，那我就很感激了。”达琦苦笑道。

    虽然达琦没有明说，但张浩也大概清楚了达琦的苦衷，和大多数选择**的灵傀一样，他们虽然获得了名义上的自由。但终究还是会被人驱使奴役。可是她们也逃不出来了，作为叛变的灵傀，没有哪个灵傀师会冒险让他们认主，这使得摆脱不了念力的她们只能死死跟随杏贞，再也没有其他出路。

    “嗯！”张浩点了点头。事实上张浩从来没有想过这么远，他可不认为自己将来有改变世界格局的那一天，他之所以答应无非是出于知恩图报以及对朋友的许诺。

    “既然有你在这保护，我也不用多此一举将父母给接走了，或许在这里反而是更安全的。”张浩说着便要转身离去。

    “我建议你还是去见一见你父母。”达琦淡淡道，“这几天你父母的脸上从未出现过笑容，至少你应该让他们放宽心，免得他们再做无谓的担心？”

    “就现在？”张浩说着还比划了自己穿着皮衣皮裙化着浓妆的身体。

    “该说的总是要说的，或许现在才是公开你异能者身份最好的机会了，若是平常的话，他们还有可能接受不过来。”达琦接着说道。

    张浩点了点头，要知道新闻里层出不重的灵异事件以及一些好事者的捕风捉影，使得异能者甚至神社的存在的已经不是什么秘密，而张浩所做的只不过是告诉他的父母，他也是那些异能者中间的一份子。

    所以在思定之后，张浩也是按响了家里的门铃。

    “不是说了我们家浩子不可能做这种事，你们一定是冤枉……”浩爸在打开房门的突然愣住了，“诗……是小彤和姒仙啊？浩子呢？”

    “老爸，我回来了。”张浩也是尴尬地往前迈了一步。

    “你是浩子？”浩爸难以置信地看着眼前的御姐，“先赶紧进屋，要知道这四周都是陌生人，肯定是来监视的警察。”

    “你真是浩子？”浩爸和浩妈都用一种奇怪地眼神打量着张浩，毕竟是自己生自己养的，可是眼前这个伤风败俗的女人怎么看也不像自己的儿子。

    “我真的是，只是由于比较麻烦，所以我无法用原来的样子见你们，你不信问小彤和姒仙。”张浩尴尬道。

    小彤和姒仙也是配合地点了点头，不过浩妈还是有些不相信的样子，她低声对着浩爸说道：“会不会警察故意用这种方法来骗我们？”

    浩爸也是点了点头，他也对张浩警惕道：“那你说我们怎么能相信你？”

    张浩没有办法，只能将过去难以企及并不许父母张扬的丑事给说出来。

    “我小时候吃饭时是不是经常漏饭，以至于每次吃饭都会有一大群鸡跟着我，又一次我穿着开档裤坐在椅子上吃饭，不小心漏了一粒饭到小弟弟上，然后……”张浩不想再说下去，因为就连牧诗语都不由地打了个冷颤。

    “哎呦，真是浩子，我的老天啊，不就是刚被通缉几天吗？你至于跑去变性吗？现在我老张家要绝后了啊！”浩妈哭道。

    “不是变性，我只是暂时附身到这女人身上躲了起来。”张浩忙解释道。

    “附身，难道你已经……”浩妈又开始哭起来。

    “没死，活人其实也可以附身，你看电视里神仙不都能元神出窍附身吗？我就是这个状态。”张浩又解释道。

    “那电视里说你的罪名都是真的吗？”浩爸问道。

    “都是栽赃嫁祸，但是你放心，我很快就会证明我的清白，所以你们也要吃好睡好，不要为我担心。”张浩回答道。

    浩爸点了点头，“浩子，你从小我就教你不要惹事不要多事，但不是叫你不要怕事，如果你认为是对的话，就大胆去做吧，我们会在你身后一直支持你的，你也根本不需要担心我们。”

    张浩点了点头，他也不知道再说什么，因为他觉得该说的已经说了，不该说的父母也了然于心，所以他也不多废话，带着其他人往阴鼓槽而去。(未完待续……)

----2015/8/8 1:20:53|16197901----

第三百六十二章 奔跑吧！兄弟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩之所以将据点安置在阴鼓槽附近也是有他的打算的，首先他对这一块的地形比较熟悉，而且阵眼爆发所造成的负面效果虽然也影响到了张浩，但最起码给了张浩一个安全的后方，必要时他也可以置之死地而后生在阵眼之中与围剿部队拼上一吧。

    在山上布置好陷阱结界之后，张浩也拨通了余煜的电话，如果有他在手上当人质的话，张浩手中的牌也将更有份量。

    “余倩，找我有什么事？”余煜漫不经心地说道，虽然余倩名义上是他的堂姐，但是身份与天赋的差别使他根本不将余倩当一回事，无论是称呼还是语气都显示出对余倩的不屑。

    “我抓到张浩了，是将他送过来吗？”张浩低声道。

    “抓到了！”余煜也是一惊，不过他不认为余倩有理由有勇气骗他。

    余煜也一时犹豫了，虽然杏贞默认可以对张浩动手，但是无论是余家还是血炼宗都不会自找无趣，所以将张浩抓回来的结果无非是暂时将其囚禁起来，等处置了刘欣叶，张浩该干什么还是什么。

    或许我可以悄悄将他给干掉，余煜心中突然泛起一条毒计，只要知情的人全部死了，就算杏贞也不可能知道张浩到底去哪了。

    想到这里，对张浩的嫉妒和仇视完全让余煜忽略了抓住刘欣叶的功劳，所以他也是冷冷道：“除了你还有谁知道这事吗？”

    “我们刚将他抓住，所以暂时只有我和我的手下知道。”张浩回答道，他也知道他的计划已经实现一半了。

    “先不要声张，好好看着那小子，我这就带人过来。”余煜收完露出了狰狞的笑容，“张浩，这都是你自找的。”

    由于是余煜擅自行动，所以余煜只带了自己的亲卫，虽说实力足以对付艾夏和昭仁，但是对付牧诗语就有些悬了。这反而让张浩省了不少事，因为张浩的计划本来是虎口夺食，如今变成瓮中捉鳖了。

    不到两个小时，两辆轿车停在了山下。余煜和八名亲卫也出现在了张浩的视野里。

    张浩也是一惊，他原本以为余煜的二叔余破海会来，如今竟然来了八个小喽喽，虽然比上次的那些要强一些，但是就算是张浩也有把握对付一两个。更别说月魔牧诗语了。

    见余倩正在山坡上，余煜也是皱了皱眉头，生性多疑地他虽然没想到眼前的人就是张浩，但他还是疑惑道：“你的人呢？”

    “你听到这鼓声了吗？”张浩转而问道，“这山上有古怪，所以我暂时叫他们将山围了起来。”

    张浩指了指身后被绑住的三人并说道：“就他们三个。”

    张浩刚说完，小彤就配合地挣脱掉了头上的布套，同时骂道：“你这恶女人，快放了我们，否则千玺姐姐是不会放过你们的。”

    见是小彤。余煜的最后一丝疑惑打消了，于是他冷笑着走了上来并说道：“白千玺？你们还有机会见到她吗？”

    “张浩呢？”余煜对着张浩微笑道。

    “张浩、姒仙、小彤都在那。”张浩指着被绑住三人回答道。

    “那两个魔女和刘欣叶呢？”余煜接着问道。

    “不知道，或许他们兵分两路了吧。”张浩说道。

    “很好。”余煜点了点头，“不过他们就算兵分两路也逃不出我们布下的天罗地网，你做的很不错，余家和神社会奖赏你的。”

    余煜说着拍了拍余倩的肩膀，突然一把匕首捅进了余倩的胸膛。

    “你好毒！”张浩惊道，可惜余倩的身体已经失去了生机，这也让张浩也跟着倒了下去。

    “堂姐，别怪我了。这事情知道的人越少越好。”余煜说着还摆了个造型。

    于此同时，守在一旁的亲卫们开始在自己身上乱拍起来，这也让余煜极为不悦，于是他冷冷道：“你们在干什么？”

    “好多蚊子。”为首的亲卫忙回答道。

    “还不上去将剩下的人都杀了？”余煜只是无奈摇头。毕竟是自己的亲信，他也不好对这些人多加斥责，于是他注意力转移在了那三只羔羊上。

    “张浩，你也有今天，我看你今天还有谁能护着你。”余煜冷笑着走向了蒙着头的张浩。

    不对！余煜发现了眼前张浩的异常，虽说张浩身上有时会散发出一种香气。但和闻到现在的香气截然不同，而且对方的胸部似乎有些隆起，难道张浩又附身在女人身上了？于是余煜试着扯掉了对方的头套。

    “月魔牧诗语！”余煜惊道，“快来人啊，我们中计了。”

    余煜想要逃走，不像结界陡然出现，直接将他和山下的空间隔绝开来，就算他会空间异能，也已经是瓮中捉鳖。

    “你是叫你的手下吗？”牧诗语说完八个亲卫便将余煜围了起来，这当然不是在保护余煜，因为他们一个个脸色苍白，神情痴呆，早就成了牧诗语的血奴。

    “余煜，你竟然想杀我，现在看是谁对付谁”张浩也从余倩的尸体里飞了出来，“说实话，我以前就知道你坏，没想到你竟然这么怀，连自己的姐姐都下得了手。”

    “你们想怎么样？你要知道我若是死了，你们也别想活。”余煜咬牙道。

    “怎么你们余家怎么都只会说这一句。”张浩无奈道，“你的堂姐当初就是这样说的，结果却被你杀了。”

    “哈……哈……”余煜突然狂笑起来，“我杀的？是你杀的！只要我愿意，就算村里病死条猪都可以是你杀的！你难道还没搞清楚这个世界吗？这是强者的世界，不是你这个只会哗众取宠的小丑的世界！”

    “强者你个头！无论你们这些强者信不信，每个人都有自己精彩的世界，每个人都是自己世界的主角，就是你们这些所谓的强者，想当然将他人的世界无情毁去，让他们在你们那个悲催的世界里跑龙套，这就是你们所谓的强者。不过你们倒大霉了，我张浩出现了，只要有我张浩在，我就会阻止你们这些所谓的强者。”张浩咬牙道。

    “天真！”余煜冷笑道。

    “你说我天真！”张浩咬牙道，“那我就让你这个强者到大街上去裸奔，我看到底是谁天真!”

    张浩说着便化作花瓣朝着余煜飞去，虽然他很排斥附身在别的男人身上，但是此时也顾不上这么多了，毕竟余煜的身体是最安全的。

    不过出乎意料的是，余煜身上竟然有印记保护，所以还没等张浩靠近余煜的身体，他就被反弹了回来。

    见张浩吃了瘪，余煜也不由地冷笑道：“想对付我，你张浩还嫩了点。”

    “嫩了点？”张浩咬牙道：“我说过让你去裸奔，你就一定要裸奔。”

    张浩说着死死盯住了余煜的眼睛，然后心中默念道：“你是一个放荡的**，你想去大街上去裸奔……”

    “报告，有人用新账号发了一份邮件。”指挥部的文员对着身边的余破海说道。

    白千玺也一直在旁边等消息，见有了状况，她也跟着余破海来到了电脑前，却见邮件里有一个视频文件。

    “打开看看。”白千玺点头道。

    文员打开视频，只见画面里是穿着女装的余煜在大街上奔跑着，奔跑的同时好一边脱着自己的衣服，最终还娇喘道：“我要！我要！我好想要！”

    “可恶。”余破海很快就忍不住了，“快去找少爷，看看他在做什么？”

    “余少爷不久前出去了，现在一直联系不上。”负责寻找余煜的亲卫很快回来了。

    “邮件下面里还有字。”白千玺惊喜道，“我是你们一直在抓的张浩，余煜现在在我的手上，你们若不想他有事，那就撤下所有的封锁，放我们离开。”(未完待续。)

    (本书采集来源网站，最新章节请移步阁，章节清晰、、更新速度快)


第三百六十三章 天罡七十二卫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看到家族未来的掌门人在穿着女装在大街上一边脱衣服一边奔跑，余破海也终究是受不了了，他握紧了拳头并咬牙道：“张浩你这个小子真是欺人太甚，你简直是找死。”

    “余二叔消消气。”白千玺强忍着笑道，“张浩估计是被逼急了，不然也会做出这样的事情来。”

    “难道大小姐现在还在偏袒他吗？”余二叔怒道，“你也看见了，他已经明说了要往魔殿跑了，他与魔人勾结灭掉刘家的事难道还有假？”

    “只是一份匿名邮件，这并不能说明什么，说不定是有人刻意伪造的呢？”白千玺突然觉得自己变得和张浩无赖了，难道是因为和张浩相处多了的缘故？

    “邮件是伪造的？”余破海不忿道，“难道视频也是伪造的？”

    白千玺点头道，“我承认视频应该是真的，但只能说明余煜的女装还真有几分女人味道，但并不代表这和张浩有关。”

    “难道余煜会自己穿上女装然后再到大街上跳脱衣舞？”余破海肺都要气炸了。

    “说真的，我和余煜不是很熟，对他也不甚了解，但就算如此，这也不会影响到我们白家对他的看法，毕竟世界越来越多元化，有一两个癖好是很正常的事。”白千玺正色道。
    “你……”余破海气得已经说不出话来，若不是眼前的人是白千玺，他说不定就已经动手了。

    “其实余二叔也不用生气，余煜到底是不是自愿的，等找到他之后自然真相大白。”白千玺也知道适可而止，于是她转而对文员说道，“查一下。余煜裸奔的地方在哪？”

    此时张浩正和小彤等人吃着烧烤，酒足饭饱之后，张浩便对牧诗语问道，“诗语，你猜神社会派出什么样的阵容来抓我们？”

    “应该不会很弱吧，神社的高手虽说不上倾巢出动。但是余家的高手也来了七七八八了，所以他们想要派一两个真正的高手也不是难事。”牧诗语回答道。

    “实力和你差不多的高手吗？”张浩接着问道。

    “肯定有的。”牧诗语点头道，“或许还有更厉害的存在，毕竟我在通缉榜上并不靠前，就连魔殿中比我实力强的都有好几十个，别说综合实力最强的神社了。”

    “神社真的这么厉害吗？”张浩疑惑道，“我一直以为神社厉害的人只有四大家主和保哥了。”

    牧诗语点头道：“他们自然是站在最顶端的存在，但是中间可不是断层的，你听说过天罡七十二卫吗？”

    “听说过。”张浩点头道。毕竟这可是轩辕学院聊的最多的话题，他再怎么菜鸟都会知晓一二。

    神龙突击队之所以能成为神社最精英的部队，很大原因就在了他拥有着让无数魔头闻风丧胆的天罡七十二卫。所谓的天罡七十二卫其实是神龙突击队的七十二位大队长，其中马延的哥哥马俊就是其中的一位，但就算是他也只能排在最末尾了，而保哥在淡出异能界特曾是天罡七十二卫之首。不过若有人以为天罡七十二位就代表神社除四大家主以外最强的实力，那就有些天真了，毕竟并不是每个人都喜欢加入责任重大。时间紧凑的天罡七十二卫，其中杜仲就曾是这样的人。毕竟他要抽出大把时间去偷窥，所以自然不愿加入天罡七十二卫了。

    但作为神社的最核心力量，七十二卫的每一个成员的实力都极其强横，现役成员构成也自然以四大家族为主，其中李家三十四位、白家二十位、余家十二位、刘家四位、马家两位。虽说刘家的四位已经在血炼宗的偷袭时牺牲了，但是这并不会影响天罡七十二的数量。实行末尾淘汰制的七十二位很快就会有新人补上，而神社也不缺和马俊实力差不多但没有入选天罡七十二卫的高手。

    值得一提的是，余家虽然只有十二位，但就算只来一半也够张浩喝一壶的，这也让张浩知道自己冒了个多大的险。

    “那如果是你的话。你认为你在天罡七十二卫中能排第几？”张浩接着问道。

    “六十多吧，比马俊要高一点，但是和其他人比很悬，不过你不要小瞧了马俊的潜力，毕竟他胜在年轻。”牧诗语回答道。

    “那主人呢？”姒仙忍不住插嘴道。

    张浩忍不住咳嗽了几声，其实他很想问这个问题，但是他也知道自己几斤几两，所以才不会问这种自找难堪的问题。

    见所有人愣住了，姒仙才知道自己多嘴了，于是她忙低头道：“对不起，姒仙又说出话了。”

    “张浩啊。”牧诗语没好气道，“和神农突击队的中队长差不多吧。”

    “中队长？”张浩很显然对这个评价感到失望，“就和那余倩一样？”

    “不一样。”牧诗语摇头道，“神龙突击队不比其他部队，选拔标准相对严格公正一点，而不像余倩那种靠家族上位的中队长。而且，你胜在念力的诡异，若是能附身天罡七十二卫，你就有七十二卫的实力，附身白夫人你就有白夫人的力量。”

    “所以以前血侯就用这种方法让神社的人狼狈不堪吗？”张浩接着问道。

    “朱公子？”牧诗语摇了摇头,“你和他还差很远，他就算只使用宿主的异能，宿主中队长的肉身就能被他发挥出大队长的实力。”

    “不可能吧？”张浩惊道，“这违反科学常识！”

    牧诗语摇头道，“正如你和姒仙一样，你只是中队长的实力，姒仙更是连普通人都不如，可一旦你们结合在一起就能达到七十二卫候选人的层次。朱公子虽然不一样，但是他也有自己的办法，不过我却也只是一知半解，只记得好像有肉身契合度一说。”

    “肉身契合度？”张浩喃喃道，他知道灵傀也有契合度一说，但灵傀契合度只和灵傀师和灵傀之间的心意相通有关，可是这肉身契合度又是什么。

    牧诗语不再说话，她只是呆呆地看着山上鼓声传来的方向。

    “你在看什么？”张浩又问道。

    “我在想着戾气虽然比以往要重，但最多能伤到异能者，却不至于让他们失踪。”牧诗语喃喃道。

    “那你的意思是……”张浩疑惑道。

    “或许山上还有什么其他存在。”牧诗语回答道。

    张浩点了点头，他也有过类似的想法，不过现在张浩的心思没有放在这方面上，相反他祈祷山上的存在越强大越好，这样他才能有稳定的后方。而且就算他不得不逃往山上，神秘存在这只大王打底是打神社的a或者2还是吃张浩这只小3，这没人都说的准，张浩只知道，无论是3还是a、2,若是都没有反抗之力的话，谁能逃出来就由运气和对地形的掌握决定了。而且张浩也有自己天真的想法，都是老乡，不至于斩尽杀绝吧？

    就在张浩在那和牧诗语闲聊之际，神社的先发部队已经来了，不过他们并没有选择正面强攻，而是选择绕到了张浩的身后。

    三股身影在山的另一面不期而遇，正如牧诗语所说，为首的三人都佩戴这紫色神龙徽章，正是天罡七十二卫的三位，而且他们的手下都清一色的佩戴蓝色徽章，这种阵容完全可以将张浩虐得焦头烂额，而且这只是先头部队。

    若是张浩知道自己会捅这么大一个马蜂窝，他绝对不会动余煜，不过事情已经发生了，而且他还被蒙在鼓里。

    “没想到余六娘和白老七竟然也会玩偷袭，我以为以你们的实力完全可以正面那些喽啰。”说话的是图一个留着胡茬的彪形大汉，在李家壮年一辈排行第十三，所以神龙突击队的人也一般叫他李十三汉

    对于李十三汉的问候，余六娘也是微微一笑，虽说留着短发的她加上一身艳色服装使她看起来像刚从高中走出来的丫头，但是认识她的人都知道她已经四十岁了。

    不过余六娘的绝招就是装嫩，所以她也是天真笑道，“我才没那么傻，我在前面顶着，你们在后面坐收渔翁之利吗？”

    白老七却正色道，“完成任务要紧，既然大家都来了，那就一起行动，到底谁能抓住张浩救出余煜，就看各自的本事了。”

    余六娘也是微微一笑，“好主意，别忘了你们还没赢过我呢！”(未完待续……)


第三百六十四章 黑袍人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三支小队刚翻过山顶，便听到了那奇怪的鼓声，虽然伴随鼓声而来戾气让人觉得极不舒服。

    “你们听到什么了？”余六娘对着不远处的白老七与李十三汉问道。

    “鼓声，还感觉到了精纯的戾气，考虑到这里离魔城只有几十公里，估计是哪个魔头在这里修炼魔道而制造的尸塚。”白老七平静道。

    “可惜这次我们的目标是张浩，不然还真要将其一锅端了。”李十三汉也是不屑道。

    “声音就是从下面的山谷下传来的，反正顺路，不如我们先过去探个究竟，等清楚他是什么货色后回头再收拾他也不迟。”余六娘点头道。

    三人来到了半山腰的山谷，终于在山谷的正中央发现了一个认为修建的拱形石洞，石洞虽看起来像个废弃的矿坑，但是石壁上的诡异图案却让三人看出了不凡，于是经验最老道的白老七开始凑上前去研究早就模糊不堪图案。

    “这真是魔头的洞府吗？让如此的精纯的戾气就这样散去，难道这魔头疯了不成？”余六娘忍不住皱眉道。

    “这鼓声也极为诡异，虽然对人并没有什么伤害，但是给人的压力不是一般的大，而且越是强大的人就越能感觉到鼓声的恐怖。”李十三汉点头道。

    “你猜我们发现什么了？”白老七突然惊喜道。

    “什么？”余六娘和李十三汉隐隐察觉了一些端倪，但还需要和李十三汉求证。

    “魔殿负责的阵眼，和我们天罡七十二卫轮流把手的神音城是同样的存在，只是它的报警音是鼓声。”白老七说道。

    “没想到魔殿竟然让阵眼废弃在这么荒凉的山谷中。”余六娘也是感叹道。

    “那又如何？反正这阵眼又没什么好处，而且没有钥匙的话，也没人能进得去。所以只要钥匙在手，就算我们神社将总部建在这里他们也不会担心。”李十三汉不屑道。

    “但话说回来，既然知道了这是魔殿的阵眼，我们还是赶紧走吧，免得洞中真有什么高手坐镇。”余六娘忐忑道。

    三人正欲离去，不想石洞里突然传出一道沙哑的声音。“既然来了，为何不进来坐坐？”

    声音很平静，但是三人还是不由地头皮发麻，因为他们也感觉到了，他们遇到了真正的高手了。

    “晚辈还有任务在身，就不久留了，他日有空，必带来好酒好菜前来谢罪。”白老七忙行礼道。

    “不用这么麻烦了，你们不就是最好的好酒好菜吗？”声音淡淡道。

    “跑！“既然洞里的存在已经挑明了不会放过他们。那他们唯一的选择也只有逃了。

    “你们逃得掉吗？”声音说完一道融合着精纯戾气的血光冲向了三人了。

    由于李十三汉速度最慢，血光也是最先追上了他，而李家的看家异能就是斗转星移，这点和小彤的天赋似乎有些类似。所以无奈之下，李十三汉只能将血光吸入自己体内，可是还没等他将血光转换而出，他整个人都化作血雾消失不见了。

    此时余六娘和白老七都不由地打了个冷颤，要知道李十三汉的实力和他们都差不多。却只是一眨眼就消失的无影无踪，而且追踪他们的血光也离他们越来越近。

    “拼了！”白老七说完念力便化成一把巨剑朝着洞内袭去。

    白老七咬了咬牙。要知道他的念力化形想来以攻势狠辣著称，他活了这么多年，没有哪个对手不会因此而放弃进攻而转而放手的。

    “哼！”洞内突然传来一声冷哼，一股血浪随即喷出，白老七的念力攻击宛如泥牛入海一般，再也没有半点踪迹。而他本人也被卷入了血浪之中。

    “可恶！”余六娘也知道，实力实在是太悬殊了，所以他只能发动空间异能并传送到了数里之外。

    正当余六娘以为逃过一劫之时，那道血光竟然透着她残留的空间轨迹追了上来，所以她也很快化为了一股血雾。

    不过三人并没有死。等他们恢复意识时，却发现自己已经到了山洞内部，同时四周都是神社失踪的异能者，他们都没有被束缚或者封印异能，但是没有一个人敢跑。

    “真没想到这里突然多了这么多人，好久没这么热闹过了，只可惜我已经答应自己不杀生了。”大厅中央的一个穿着黑色斗篷浑身散发着戾气的人喃喃道。

    “前辈既然不杀我们，那为什么将我们抓到这里来？”白老七试探道。

    “我喜欢，这个理由够充分吧？”黑袍人沙哑道。

    “那敢问前辈高姓大名？”白老七接着问道，“想必以前辈的身份，在外也是无敌的存在，为什么会甘愿蜗居在这无人的山洞之中？”

    “甘愿？”黑袍人冷笑道，“我是被封印在这里，依附戾气生存，所以根本就不能出去，而且我压根就没想出去，你们若要问我名字，就叫我阵灵好了。”

    “那前辈到底想干什么？”李十三汉开门见山道。

    “我想问问你们到底想干什么？”黑袍人将脸凑到了李十三汉的身前，这也让李十三汉发现对方根本就没有脸，有的只是无尽的戾气。

    李十三汉意识还是清醒的，但是他突然有了一种奇怪也无法抗拒的感觉，那就是不能对眼前的人说假话。

    “我们是来抓张浩并救出余煜的，途中路过贵宝地，真的没有什么恶意。”李十三汉忙答道。

    “那你们呢？”黑袍人又将脸凑到了余六娘和白老七的面前。

    “我也是来抓张浩的，不过还要在合适的时机误杀掉张浩。”白老七回答道。

    “你？”李十三汉没想到白老七会这样做，毕竟白千玺三令五申过，在事情没有明朗之前，不能随意杀人。

    “我和白老七一样。”余六娘回答道。

    “张浩？”黑袍人喃喃道。

    “那个人可恶至极，而且专偷女人胖次，如今更勾结外人屠尽了刘家，这种人人人得而诛之！”余六娘咬牙道。

    “是这样吗？”黑袍人冷冷道。

    “其实是我们余白两家和血炼宗勾结灭了刘家。”余六娘又忍不住说了实话。

    “你们！”李十三叔又惊叫道。

    “你除了会说这句还会说什么？”黑袍人冷笑道，“真是个精彩的故事，若都是你们神社自家的事，我管不着也不想管。”

    “那前辈什么时候放我们离开？”白老七忙问道。

    “离开？你们应该知道这是什么地方，到了这里就别想离开了，不过我今天心情好，这样吧，我们玩个游戏吧，你们之中实力最强的几个人可以离开。”黑袍人淡淡道。

    “到底几个人？”白老七问道。

    “你猜？”黑袍人冷笑道，“我先去喝杯茶，等会你们就将排名告诉我，至于这排名是你们自己选举还是用其他办法，我都不会去管。”

    黑袍人说完便从原地消失了，而白老七也很快将注意力放在了李十三汉身上，“余六娘，这些人知道了我们的秘密，所以他们必须死，留下的只能是我们。”

    “你们好狠毒！”李十三汉忙退到了墙角，不过余白两家联手造成的大屠杀再次上演了，李十三汉虽然心有不忍，但是自保都不太可能的他也无法顾及他人了。

    不知过了多久，大厅里只剩下了三个人，白老七和余六娘虽然全力压制着李十三汉，但是李十三汉也能靠着斗转星移勉强支撑着。

    “怎么了，刚出去一小会，人怎么都死了？”黑袍人突然出现在了三人身后冷笑道，“我只是让你们排个名次，怎么闹出人命来了呢？”

    “前辈，出去的名额只有几个，谁不会豁出性命争夺好的排名？”白老七回答道。

    “神社就是神社，杀个人还有这么多冠冕堂皇的借口。”黑袍人阴笑道。

    “前辈救我，我不想死。”李十三汉挣扎道。

    “不想死？”黑袍人淡淡道，“可以，除非你愿意永远留在这里。”

    “我愿意留在这里，这虚伪的神社我也不想回去了。”李十三汉咬牙道。

    “那好，我正好缺少一个使唤的佣人，你愿意成为我的奴仆吗？”黑袍人冷冷道。

    “我愿意，只要留我一条性命，我什么都愿意做。”李十三汉回答道。

    “真是聪明的选择！”黑袍人点头道，“你们也知道了，他现在是我的人。”

    余六娘也没有办法，于是她只好对黑袍人行礼道：“那前辈可以放我们离去了吧。”

    “可以离开了，不过你们也好不容易来一趟，我总不好意思让你们空着手回去吧？”黑袍人点头道。

    “前辈难道想给我们造化？”白老七惊喜道。

    “造化说不上。”黑袍人摇了摇头，“因为你们还要带上我。”

    两人皆是一惊，还没等他们反应过来，黑气从黑袍了冲了出来并涌进了两人的体内。

    两人的身体很快被侵蚀，等黑气散尽，黑色斗篷掉落在了地上，而余六娘却变成了一个穿着黑色宫装的美艳女子，而白老七也变成了一个身穿黑色铠甲的蒙面武士。

    “现在就好玩了。”余六娘邪邪一笑，她手中黑气缭绕最后化作一个黑色的面具。

    “我以后就叫你十三了，将这里收拾一下，等我回来时不要让我闻到血腥味。”余六娘说完便带上了面具并与白老七往洞外飞去。(未完待续……)

----2015/8/11 0:29:15|16254608----

第三百六十五章 谈判

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    没过多久余破海带领着营救余煜的主力部队出现在了山脚下，看着这不算高的小山，余破海也不由地握紧了拳头。想他出道二十余年，罕逢敌手，不想今天却被这样一个毛头小子耍得焦头烂额，不过一切都无所谓了，因为没有白千玺在一旁碍事，张浩在他眼里已经成了一个死人。

    “通知的人都到齐了吗？”余破海对着身边的助手问道。

    “除了余六娘、白老七和李十三其他都到了。”助手回答道。

    听到这三个名字，余破海也是疑惑道：“他们负责的区域不是离这里最近吗？怎么到现在还没来？”

    “据说他们接到通知后第一时间赶了过来，可不知为何没有他们的消息。”助手回答道。

    “他们该不会提前出手了吧？张浩的实力虽然可以忽略不计，但是若是伤到了余煜他们负得起这个责吗？”另一位佩戴着紫色徽章的长发男子谄媚道。

    余破海见山上风平浪静，不像有什么打斗的痕迹，故而他摇头道：“不太对劲，他们三人肯定是擅自行动了，可是他们现在又在哪？不会是中间出了什么意外了吧？”

    “难道是合欢四艳出现了？据说张浩那小子和合欢四艳的关系很不错。”长发男子疑惑道。

    “就算是合欢四艳也不可能无声无息的战胜六娘，更何况还有白老七和李十三。”余破海摇头道，“肯定是出了什么意外。”

    此时山上已经没有了鼓声，这也让余破还更加莫名了，这平平无奇的山丘难道有什么古怪不成？

    “既然如此，就让我当先锋，看看张浩那小子到底有什么依仗。”长发男子自信满满道。

    “不急。”余破海摇头道。“余煜还在他的手中，不到万不得已不能强攻，张浩只是个毛头小子，说不定随意糊弄一下就会上钩。”

    “张浩，我们来谈谈吧，只有你不伤害余煜。一切都好商量。”余破海声音不大，但由于空间异能，使得整个山上都能听到他的声音。

    躲在林子里的张浩也听到了余破海的声音，和他打过一次交道后，张浩也知道了对方的老奸巨猾，能骗过刘欣叶的人，张浩自然也不会掉以轻心。

    不过张浩总不能只躲在山里，要知道他的任务就是拖延时间，只要刘欣叶成功和白夫人见面。那自己的清白也将洗清，当时想必余破海也不敢贸然对张浩下手了。

    很快一个瘦小的身影出现在了半山腰，神社众人也都戒备了起来，只要余破海一声令下，他们随时能够在常人的反应时间了结果人的性命。

    “都不用紧张，这人不是张浩。”余破海身边的一个戴眼镜的女人摇头道。

    果然等身影靠近，众人才发现瘦小身影是一个女人，身上还佩戴着朱雀部队的白色徽章。

    “张浩。你还是不是男人？竟然有一个女人作为分身和我们见面？”余破海冷哼道。

    张浩虽然未必有余破海那么多的算计，但是自从成了胖次大盗以来。脸皮却是出了名的厚，所以他也是用美晴的身体不屑道：“我不是男人？你这个大男人难道敢一个人冲进魔城里面去吗？我才没你那么傻呢！”

    余破海微微摇了摇头，他也没过多指望张浩会吃他的激将，所以他随即又说道：“说吧，你既然敢将邮件发给我们，那就说出你的条件吧。”

    “我的条件已经很清楚了。那就是给我们放开一条通道，让我们出去。”张浩回答道。

    “不可能！”余破海摇头道，“虽说刘欣叶还是余煜都是我们神社未来的希望，但是我也没有权利放你们离开。”

    张浩有些无语，这余破海睁着眼睛说瞎话的本事还真不是盖的。要知道他前不久还想杀了刘欣叶，现在就开始说刘欣叶是神社的未来了。

    “刘欣叶？”张浩冷笑道，“明明是你要杀刘小姐，我只不过是带她逃出来。”

    “荒谬！”余破海摇头道，“现在狗急跳墙了？这么笨的诬陷都能想出来，如果你真是救刘小姐的话，那你为什么不去神社却偏偏往魔殿跑？就算你说的是真的，为什么不叫刘小姐出来对质？”

    张浩看了看周围的人，毕竟他们都是余破海挑选出来的，大部分都是余破海的亲信，就算张浩说的天花乱坠也没用，即使有些人不是余破海的同党，他们也不会选择相信张浩而却怀疑地位崇高的余家老二。

    “刘小姐现在是什么样子你难道不知道吗？他如果还有力气说话那才怪了。”张浩冷哼道，“总之还是那句话，若不放我们离开，别怪我对余煜不客气。”

    “张浩你可想清楚！”余破海冷冷道，“你已经无路可逃，若是余煜有个三长两短最先死的就是你，而且你的痛苦是余煜的上百上千倍。”

    “我自然知道。”张浩面不改色道，“所以我不会让他死的，不过我不介意在他身上滑上几刀。”

    张浩说完便掏出了美晴的手机，一声凄惨的叫声随即响起，很显然是余煜的声音。

    “你到底干了什么？”余破海皱眉道，要知道余煜本就是个傲骨，他能发出这样的惨叫足以说明他真的很痛苦。

    “也没什么大伤，只是一根银针从指肚穿到了指根，你也知道哪些魔女的手段，有时候连我都觉得害怕。我早就说了，直接将余煜阉了了事，不过她们似乎还有更好玩的方法。”张浩冷笑道。

    “你……”余破海咬牙道，他也知道张浩是不敢真的杀了余煜，他怕就怕张浩会折磨余煜，这样的话就算余煜真的被救出来了，那他也在他大哥面前抬不起头来。

    “事关重大，我需要时间考虑。”余破海终究是服了软。

    张浩就怕余破海不考虑，要知道他就是要拖延时间，不过他不能让余破海看出来，所以他还是强硬道，“时间可不多，你应该知道刘小姐现在是怎样一副状况，如果刘小姐出了什么事，余煜肯定事第一个陪葬。”

    “张浩！”余破海终于是愤怒起来，“你为什么喜欢多管闲事，只要你交出该交的人，你完全可以安安稳稳地生活下去，甚至比以前更舒服。”

    “很简单。”张浩坦荡道，“我不认同你们这些所谓的强者，而且我可不想做什么别人的配角。”

    “那你知道你这样下去的后果是什么吗？”余破海冷冷道。

    “知道，无非就是死吗？”张浩摆手道。

    “你不是很怕死吗？”余破海疑惑道。

    “是，我是很怕死，我怕死就是怕失去我想要的生活，但是如果我不能过自己想要的生活，那还不如死了呢。”张浩释然道。

    余破海不再说话，因为他知道了一向胆小如鼠的张浩远比他想象的要坚强，面对这种人用威逼利诱是行不通的，看来只能用强的了。

    此时飞雪天莺和达琦正冷冷地看着眼前的一切，见飞雪天莺有所动容，达琦于是问道，“怎么了，冰儿？”

    “没什么，我也觉得自己小看了那小子了。”飞雪天莺冷冷道，“虽然实力弱了些，但是心性还是很不错的。”

    “那你改变对他的看法了？”达琦疑惑道。

    “没有，相反我更觉得他是一个威胁，说不定他会给宫主的大事带来大麻烦。”飞雪天莺回答道。

    “倒头来你还是想杀了他？”达琦无语道。

    “那你为何要帮他？”飞雪天莺冷冷道。

    “我也不清楚。”达琦摇了摇头，“或许是因为张浩是那种，你给他一个鸡蛋，他就会还你一个苹果，那怕他根本就没有那个能力，但他一直会尽力偿还那些自己亏欠的人，所以他才会完成一件件看似不能完成的任务。面对这样的人，你可以放心地为他付出而不用担心遇上白眼狼吧。”

    “说到底你还是为了自己。”飞雪天莺冷笑道。

    “你说的没错。”达琦点头道，“但是说来奇怪，这种为了自己而付出的举动会产生一种奇怪的感觉，这或许就是你一直在寻找的情感吧。”

    飞雪天莺不再反驳，她只是冷冷地看着对面的山上道，“那看他有没有能力活下来。”(未完待续……)

----2015/8/13 0:46:14|16275416----

第三百六十六章 暗度陈仓

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    或许是为了保存实力，张浩在美晴身上投放的念力不是很多，所以在和余破海讨价还价之后，美晴也是直接失去了利用价值并晕倒在了地上。

    饶是如此，生性谨慎的余破海也不敢贸然行事，在他身边的身穿职业套装的眼镜女子点头之后，他才命人将晕倒的美晴扶了起来。

    “周丽丹，她现在还被控制吗？”余破海对着眼镜女子问道。

    “张浩的念力已经消失了，现在的她应该就是她自己。”周丽丹回答道。

    “那你把她叫醒，我有话要问她。”余破海还接着说道。

    周丽丹点了点头，她将一瓶喷雾剂在美晴身上喷了喷，美晴也是幽幽醒来。

    见这么多高层都盯着她，美晴也一时间变得无所适从，所以她也是紧张道：“我这是在哪里？”

    余破海可没有心情回答美晴的问题，他只是慈祥地问道：“小姑娘，你叫什么名字，在神社是什么职位？”

    “我叫美晴，是朱雀部队的一名普通队员，毕业之后就一直跟着白远白队长。”美晴紧张道。

    “那你是怎么被张浩附身的？”余破海接着问道。

    “我想想。”美晴皱眉道，“对了，那时我临时接到集结命令后便第一时间坐高铁赶了过来，没想到车厢的乘务员已经被张浩附身，我正想拆穿他，却不小心着了他的道。期间他脱离过一次，但是没过多久我又没了意识，直到我遇上你们。”

    “脱离过一次？”余破海若有所思道，“那你知道他们一共有多少人吗？”

    “除了被他抓的那些人，就只有张浩、小彤、姒仙还有两个面生的魔女，对了还有刘小姐。看样子张浩并没有绑架她，好像是将她救出来了。”

    “果然都在上面。”余破海点头道，“你还年轻，不要被张浩的把戏给迷惑，毕竟他既然能附身你，也能附身在刘欣叶身上演戏。你明白吗？”

    “是这样啊！我怎么没想到呢？”美晴若有所思的点了点头。

    余破还也是慈祥地点了点头，“周丽丹，你带这位美晴小姑娘去检查一下身体，然后她就可以离开了。”

    周丽丹虽然只有二十五六，但是在感知异能上的造诣已经算是出类拔萃了，加之她很快就要成为余家的媳妇，所以余破海时常将其带在身边。这次对付的可是毕业不到一年的张浩，所以余破海不认为张浩有本事骗过周丽丹，更何况周丽丹是他的亲信。故而他完全没有理由冒着被怀疑的风险而调用其他不怎么信任的感知异能者。

    周丽丹很快带着美晴进入了临时作为指挥部的一栋三层楼房，年轻气盛的她自然不会像余破海那样会演戏，所以在见四处无人之后，她也是对美晴冷冷呵斥道，“脱衣服。”

    “脱衣服？”美晴也是不解道。

    “你这人怎么这么多话？余二伯不是说了，害怕张浩在你身上动手脚。我也真是服了你了，若不是你，张浩也不会有机可趁借用你的身体逃到这里来。更不会挟持余煜让我们投鼠忌器。”周丽丹不耐烦道。

    “可是我也不想的。”美晴委屈地摇了摇头，同时慢慢脱下了自己的衣服。

    “你脖子上的是什么？为什么不一起脱掉。”周丽丹指着美晴挂在脖子上的珠子问道。

    “这是我妈给我的。说是给我镇守气运的，说在我二十四之前不能摘掉，否则会祸及身边的人的。”美晴回答道。

    “什么镇守气运？”周丽丹冷哼道，“镇守气运怎么没见保护你不被张浩附身？赶快给我摘掉。”

    “学姐，求求你，无论如何这也算我妈的一片心。”美晴含泪道。

    “别婆婆妈妈。你越这样我就越觉得你心里有鬼，既然你不摘，我来帮你摘。”周丽丹说着便抢扯住了珠子。

    美晴不敢反抗，她只能紧紧抓住周丽丹的手，但是她的力量终究太小。很快珠子被周丽丹给扯了下来。

    就在珠子扯下来的那一刻，周丽丹突然发现了美晴身上的念力波动，一道弱的可怜，而一道却相对强得离谱，而这种人往往都只有一种情况，那就是被外来念力给附身了。

    “你……”美晴还没有说完，却发现美晴的手紧紧地握住了他的双手，一股奇怪的力量很快袭来，以至于他根本发不出任何声音。

    时间再回到半个小时前，牧诗语对着正在苦思冥想的张浩问道：“你想到什么拖延时间的方法了吗？虽说我们手上有余煜，但是不排除他们会有潜伏偷袭的高手。”

    张浩回答道，“拖延时间的方法无异于是两种，一种是示敌以弱，让他们派那些不弱不强的人前来营救。”

    “不过我们抓的可是余煜，想必余破还会派出有十足把握阵容出手，目标就是在那没有反应过来之前完成所有任务，所以就算他们认为你很弱，派出来的人也不会弱到哪里去。”牧诗语摇头道。

    “那只有打肿脸充胖子了，让他们我们身边有高手存在，使他们投鼠忌器，甚至不得不浪费时间去搬救兵。”张浩接着回答道。

    “可若是救兵来了呢？”姒仙也是呆呆道。

    “那色鬼就会死得更惨。”小彤也是毫不客气的回答道。

    “怎么能这样咒我呢？”张浩无语道，“说不定刘欣叶已经见到了白夫人了，然后大小姐喊着刀下留人突然出现。”

    “你电视看多了，时间怎么可能这么准？说不定千玺姐姐出现的时候，你已经变成挂炉烤鸭了。”小彤不屑道。

    “小彤说的没错。”牧诗语补充道，“余破海老奸巨猾，他怎么会被你轻易糊弄，就算你装的有模有样，难道他不会派几个犯二的炮灰吗？”

    “所以我要想吓倒余破海，就必须将他送出的炮灰给不留痕迹的干掉。”张浩恍然大悟道。

    “不过就算是炮灰，余破海也很可能派出几名天罡卫，只是排名有些靠后罢了。”牧诗语又说道。

    “那如果上来三个和你实力差不多的人，依托这里的禁制和陷阱，你有多少把握？”张浩接着问道。

    “三成。”牧诗语回答道。

    “又是跑掉？”张浩确认道。

    “你不要小看我好吗？”牧诗语无语道，“我是说战胜，但是想不留声响真的很难。”(未完待续。。)


第三百六十七章 新跳板

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也开始明白，取巧似乎行不通，难道他们真的只能在结界和陷阱耗尽之后躲入阴鼓槽的矿洞之中？想到这里，张浩便拿着牧诗语的储物戒指乱翻起来。←

    “你在干什么？这里面有我的私密物品，是不能乱翻的。”牧诗语忙制止道。

    “有什么私密物品？能看的我早在亚特兰帝国都看了。”张浩不屑道。

    “那你还乱翻什么？”牧诗语接着问道。

    “我想看有没有漏掉什么东西，血伽罗应该给过你们作为最后依仗的宝贝吧？”张浩接着问道。

    “怎么可能？”牧诗语摇头道，“她虽然名义上是我们的师傅，但从来就没真正信任过谁，如果要给什么了不得的宝贝的话，她一定是有任务给我们。更别说如今我已经脱离了她，就算真有宝贝用也会受到反噬。”

    张浩无奈地摇了摇头道：“我还以为你像刘欣叶一样有压箱底的宝贝呢？”

    “她作为刘家的继承人，自然有保命的依仗，怎么那东西在你手上吗？”牧诗语疑惑道。

    “她已经用掉了，不然她早已经被余破海给杀了。”张浩摇头道，“如今我手上只有这东西，我研究了很久也不知他是干什么的？只知道他是从一个魔头手上得到的，不知道你能不能看出什么端倪。”

    牧诗语随后接过了张浩手中的青色珠子，在端详了一阵子之后，牧诗语才问道：“你问过幽夜叉了吗？”

    “没有。”张浩摇了摇头，“我还没来得及问，她就护送刘欣叶离开了，也不知什么时候回来。”

    牧诗语不再说话。她搬起一块大石头砸向了玻璃一般的珠子，不想珠子没碎，石头却碎成了好几块。

    “如果我没有猜错，这应该是悠远的七彩珠中的其中一颗。”牧诗语回答道。

    “七彩珠？”张浩疑惑道。

    “你应该知道，对于魔道的长生者，尤其是鬼修而言。收集世间情感就是他们获得长生的手段之一，而这颗青色珠子正是悠远收集七情的珠子之一。”牧诗语回答道。

    “可是如果真是这样，这珠子为什么会落道一中阶魔头的手里，还被刘家莫名其妙地夺走了？”张浩依旧是不解道。

    “悠远活了这么久，他唯一的爱好就是附身在各色人群中去体会众生百味，而他最想附身的人则是合欢宗宗主夏姬。不过夏姬实力并不在他之下，所以悠远向来是敢说不敢做，直到有一天，他终于按耐不住。趁着夏姬睡觉的时候想偷袭附身。不过夏姬又是何许人，就在悠远刚潜入夏姬房中不久，他的本体悠远之链就被轰了出来，就连上面的珠子也是少了一颗。作为厉鬼宗的宗主，悠远自然不愿将自己的败绩公之于众，在封锁消息的同时，他只好另外找了一颗珠子镶嵌在了项链上，但是由于少了上千年的祭炼。用来替代的珠子始终不如原来的那颗，故而悠远一直在寻找这颗不知跑到哪的珠子。”牧诗语轻笑道。

    “既然消息封锁了。那你是怎么知道的？”张浩接着问道。

    “灵菡闲聊的时候告诉我的。”牧诗语的声音渐渐小了下去。

    “不好意思。”张浩也知道自己多嘴了，于是他转移话题道：“可为什么刘家的人都不能发现这珠子的异常？”

    牧诗语深吸了一口气后答道：“你应该知道，鬼道重心而不重物，所以他们对于宝物的选材也不讲究，而注重自身的祭炼，故而鬼道的宝物只有主人能用。而其他人就算得到了也什么也做不了。”

    “这么贵重的东西，用料一定很讲究，可是为什么我觉得像玻璃珠？”张浩又问道。

    “因为他就是玻璃珠，我说了，鬼道注重自身的祭炼。对于选材根本不在意。”牧诗语回答道。

    “玻璃珠，这也太寒碜了吧？”张浩无语道，想来一位宗主竟然能这么寒碜，不过若所这珠子有上千年的历史，如果是几千年前的玻璃，价格一定也不便宜。

    “不寒碜了。”牧诗语摇头道，“相比那地摊上淘来的三文前的项链，这玻璃珠在那时还是很值钱的。”

    张浩乍了乍舌，毕竟悠远可算得上高人，他的行为举止又怎么是张浩这样贪财好利的俗人能懂的，故而他只能抱怨道，“这样说我这颗珠子没什么用？”

    “也不是没什么用，至少你戴在身上附身他人就很难被看穿，有时候就不用冒着危险进入别人的记忆世界里玩什么半夺舍或者全夺舍了。”牧诗语说道。

    “既然如此，我有个好主意。”张浩的眼睛也是突然一亮。

    于是张浩又附身在了美晴的身上，并将一部分念力外泄，让别人误以为美晴只是被念力控制，不想张浩已经躲在了美晴的体内，而周丽丹运气不好，成了张浩新的跳板。

    “我说过了，摘下了珠子，就会祸及身边的人，现在我就来祸害你吧。”张浩刚说完，花瓣就汇成一条细流从美晴的身体转向了周丽丹。

    周丽丹好歹是神龙突击队的中队长，虽然实力弱于张浩，但也不是张浩能轻易解决的，只可惜他的喉咙暂时被花仙之力封住，根本就不能向外面求救。

    无奈之下，周丽丹只好冲出房间，不想她刚迈出一步，她的右胸突然发出一道粉光，半露的酥胸上竟然出现了一道牡丹纹身，同时她的左半身已经不受控制。

    “嗯！嗯！”周丽丹的右半身拼命挣扎着，她看见不远处的桌上有一只花瓶，于是她试着用右手伸向花瓶，想要将花瓶打碎。

    十寸、五寸、一寸，周丽丹的右手离花瓶越来越近，终于让其碰到了花瓶的边沿。

    可惜的是，她的右胸也随即闪出了紫光，还没等她握住花瓶，兰花纹身也出现在了她的右胸上，她的右半身也失去了控制。

    “呜！呜！”周丽丹只能拼命摇头，似乎在求饶，知道她的眉心出现了一个七彩印记，她的挣扎才停了下来。

    看着身下的职业套装，感受到双腿被肉丝紧紧包裹着，体验着能够轻易感知数百米以内的任务物体的感觉，周丽丹这才露出了得意的笑容，很快她身上的印记也全部消失，再也看不出任务变化，但实际上此时的周丽丹已经变成张浩了。

    “我这是在哪？”美晴这次是真醒来了。

    “没事了，你刚被张浩附身了，是我们救了你，这里现在也没你的事了，你先回指挥部吧。”张浩淡淡道。

    看着对方胸前的蓝色神龙徽章，美晴总算是舒了一口气，不过当她看到自己一丝不挂时，她也是慌了。

    “难道张浩用我的身体做了什么事”美晴紧张道。

    “没有，这只是我们的例行检查。”张浩摇头道。

    “那我就放心了。”美晴庆幸道，“对了学姐，这张浩可没大家想象的那样弱？你们也要小心点。”

    “我知道了。”张浩浅浅一笑道，“不过难道你认为张浩有本事附身在我身上吗？”

    “说的也是。”美晴忙点头道，“是我多心了，那我就回去了。”

    “嗯，回去吧。”张浩微笑着点了点头。

    见美晴离开，张浩也缓缓将珠子戴在了胸前，然后随意地扭了扭新的身体，最后朝着余破海等人的位置走去。

    “问出什么新线索了吗？”余破海背对着张浩说道，很显然他对自己的助手没有半点怀疑。

    “据那丫头说，后期张浩身边又出现了一个神秘女子，实力似乎很强的样子。”张浩回答道。

    “具体有多强？”余破海接着问道。

    “不知道，凭那个丫头的本事也看不出什么。”张浩摇头道。(未完待续。。)

----2015/8/14 2:04:08|16307251----

第三百七十七章 尖刀小分队

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    余破海微微颔首，毕竟从美晴这个小角色手中了解到张浩一行人的人数已经是不小的收获了，更别说知道了刘欣叶也藏在山上，这也让他心里多多少少有了些底，说不定这次的行动不仅能救出余煜，还能将本该死去的一干人等给一锅端了。¤，

    “丽丹，我们正在商讨营救张浩的方案，不知你有什么意见？”余破海转而问道，事实上他也是第一次这么称呼丽丹，但是就在周丽丹走出房间的那一刻，他就不知不觉地想要将对方叫得更亲密一些。

    张浩看了看胸前的蓝色神龙徽章，虽然在一年前，这对于张浩而言还是个遥不可及的梦想，但是在眼前数位紫色徽章的高层面前，周丽丹根本就显得有些不堪了。不过这也差不多是张浩的极限了，若是周丽丹也是天罡七十二卫之一，那张浩别说无声无息附身了，就算接近对方也不是一件容易的事。

    碍于自己现在的身份，加之为了减少自己穿帮的可能性，张浩则是谦逊地摇了摇头，“我人微言轻，又怎么敢在诸位面前献丑？”

    “没关系的。”余破海不屑道，“都是一家人，有什么话尽管说就是，现在也不是排资论辈的时候，关键还是怎么救出余煜。”

    张浩也知道他是逃不过了，为了不犯错，他也只好发挥华夏数千年来的优秀传统，那就是说一些空话套话，这样永远不会犯错，但与此同时没有什么实际用处罢了。

    “张浩看起来不堪一击，但是这次行动却不是想象的那样容易。”张浩摇头道。

    “怎么说？”余破海接着问道。

    “从张浩挟持余煜的那一刻起，他应该知道自己进入了死胡同，从他的角度来说。余煜是他生命的依仗，在他彻底安全之前，他是不可能放了余煜甚至缴械投降。但从我们的角度来说，我们也不会放任张浩在我们的眼皮底下逃之夭夭，所以这本来就是一个没有妥协的胶着。”

    “所以说我们一开始就应该灭了张浩，之前的谈判完全是多余。”长发男子点头道。

    “这样也不合适。”张浩又摇了摇头。“张浩既然敢这样做，自然做好了我们去营救的准备，虽然弱小的他在我们面前完全没有招架之力，却不能排除他狗急跳墙来个玉石俱焚。这是一场赌博，若我们赢了，无非是恢复原状并少了一个张浩，但若稍有差池的话就很可能影响余家的传承。”

    “这样不行，那样也不行，到底要怎么样？”长发男子不耐烦道。

    “我人微言轻。见识浅薄，自然想不出好办法，想必大家一定能想出两全其美的办法。”张浩摇头道。

    余破海不由地咳嗽了几声，老奸巨猾的他自然看出周丽丹是在推卸责任，但毕竟是自家人，他也不好明说，所以他只好圆场道，“既然无法定夺。那我们还是派一只实力强横的尖刀队去山上探探张浩的底细，必要时也可以便宜行事。”

    “如果真要这么做的话。我建议采用隐匿、空间、感知、迅猛四种异能的组合，为了确保万无一失，成员最好是四种异能的最强者。”一个中年妇女附和道。

    余破海定了定神，毫无疑问这空间异能的最强者非他莫属，更别说余煜是他的亲侄子，他去营救自然是无可厚非。

    不过余破海没有立刻表态。因为他想起了美晴说的那神秘女人，于是他转而对身边地人问道：“六娘她们回来了吗？”

    “没有。”助手回答道，“什么方式都联系不上她们，所幸她们的本命魂灯都燃着。”

    余破海点了点头，这种情况失联只有两种可能。第一种就是临阵脱逃，但这几乎是不可能的事情，所以只剩下她们已经被俘虏的可能了。

    山上难道真的有高手？虽然这种可能性极地，但是就算是千分之一的几率，他也不敢掉以轻心，他能混到现在的地位容易吗？所以他不能有半点闪失。

    “我也很想亲自出马。”余破海随即道，“但作为这次行动的总指挥，我必须在指挥部坐镇以应对突发的变故。”

    “说的没错，我们必须保留实力，以防止魔殿的奇兵出现。”其他顶尖高手也是附和道，事实上魔殿出来的通道已经被更强大的阵容把守着，如果真有奇兵能冲破前沿防线，那他们再怎么坐镇只是徒劳，他们之所以这样只是怕无故送命。

    “破道，你就作为空间异能者加入这只小队吧。”余破海对着一直在请战的长发男子道。

    余破道早就安奈不住，或许也是因为太年轻，使得他心中没有老一辈的城府，所以他也是跃跃欲试，随时准备攻上山去。

    最后中年妇女的话成了空话，这只尖刀小队并没有由最强的阵容组成，但是它的实力依旧不容小觑，因为除了张浩，其他都是天罡卫的成员，只是排名不怎么靠前罢了。

    “你们先上山找到张浩的确切位置，如果有机会就救出余煜，但如果无机可乘的话，务必悄然离开，以免张浩有什么过激的举动。”余破海对着尖刀小队叮嘱道。

    “放心吧。”余破道自信道，“我就想问问我可以杀人吗？”

    “尽量不要杀人。”余破海心照不宣地回答道，“不过凡事都没有绝对，如果是为了保护余煜而不得不杀人，就算是白小姐也不能说什么。”

    “明白了，就等我的好消息。”余破道得意道。

    小队除了余破道和张浩外，还有隐匿异能尹无尘，迅猛异能赵无极，都是张浩还在轩辕学院时就赫赫有名的存在，只是这次却成了张浩的对手。

    “余破道，你能不能慢一点。”我得隐域覆盖不了这么远，尹无尘忍不住对着一马当先的余破德抱怨道。

    “这只能怪你们慢，像你们这样等到找到张浩时也不知猴年马月了。”余破道不屑道。

    “我们还好说，可是周丽丹是个女人，而且实力又无法和我们相比，难道你想将他落在后面？”赵无极冷哼道。

    “那就落在后面呗？等我们除掉张浩再来接他。”余破道不屑道。

    “你可不要太狂妄了，要知道感知异能可以帮我们更快地找到张浩，更可以发现隐藏在四周的陷阱。”尹无尘摇头道。

    “小心！”张浩突然叫道，也幸好余破道突然收回了腿，这才让刚才的爆炸只是给他造成了皮外伤？

    “可恶，艾夏和幽夜叉两个魔女布置的陷阱竟然能伤到我。”吃了瘪的余破道咬牙道。

    “你难道忘了那个突然出现的神秘女子，想必我们要对付的人并没有资料上说的那样弱，所以他们才会让我们来打头阵。”赵无极漫不经心道。

    “难不成我们是来探雷的？”余破道疑惑道。

    “也就你没看出来了。”尹无尘冷笑道，“不过你也不用过于担心，如果真有什么了不得的高手，张浩也不会躲在山上让我么抓，只是因为他们惜命而已。”

    余破道点了点头，赵无极才说道，“你也看到了这陷阱的威力，如果你不想受伤的话，就跟着周丽丹走。”(未完待续。。)


第三百七十八章 老奸巨猾

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩之所以提醒余破道可不是因为良心发现，因为这陷阱本来就是个诱饵，更何况伤了余破道一个人并不会对局势产生多大的影响，所以张浩还不如先建立起信任，也好在关键的时候卖队友。¤，

    “这里的有不少陷阱，我也只能感知到七七八八，所以大家还是慢点走，以免还没见到张浩就成了强弩之末。”张浩故作忐忑道。

    赵无极却皱眉道，“我倒是担心刚才的动静引起了张浩的注意，这样余煜就更加危险了。”

    尹无尘却摇头道：“只要张浩还想活命就不会杀了余煜，但就怕张浩会让余煜生不如死。”

    “所以我们必须赶紧找到张浩并将其杀掉。”赵无极点头道。

    “不是说不到万不得已不能杀人吗？”张浩故作疑惑道。

    三人相视而笑，然后故作神秘地看着张浩道，“你说呢？”

    张浩这才明白，别看赵无极和尹无尘对自己客客气气，归根结底就是碍于周丽丹未来余家人的身份，而他们也早已经入赘到余家成了余家人，所以张浩也不会对他们客气了。

    “丽丹，快用你的感知异能定位张浩的位置，时间不等人了。”尹无尘催促道。

    事实上牧诗语布下的结界不是那么容易看穿的，所以就算周丽丹是感知异能，也很难感知到结界里的存在，不过张浩可不会真的给他们当向导，在装做探查一番之后，他便带着三人往真正的陷阱走去。

    “就在上面。”张浩在一处废弃的梯田对着三人轻声道。

    尹无尘忙加强的隐匿异能，众人随即往上探去，只见余煜正被捆在地上，而邪恶的张浩正掏出一把匕首朝着余煜的下体比划着。

    “既然敢来偷袭我。我就将你的命根子送过去，看他们还敢乱来吗？”张浩冷笑道。

    “动手！”负责主攻的赵无极忙下令道，因为再慢一步，就算他们救出余煜，也只能救一个太监回去了。

    余破道只是愣了一小会，他很快驱使了空间异能。原本还在他身边的赵无极便突然出现在了冒牌张浩的身后。

    赵无极也不犹豫，没人能看清他的动作，背对着他的张浩就直接被其割下了头颅。

    “任务完成。”赵无极冷声道，不想他刚说完，眼前的张浩突然化作了花瓣尽数散去，甚至包括那假冒的余煜。

    “糟糕有陷阱。”尹无尘忙叫道，但一切都已经迟了，就在冒牌张浩化作花瓣散去的时候，周围的空间陷阱已经反动了。

    余破道忙使用空间异能防御。但是陷阱爆发得太快了，过于仓促的他等施展出异能，其余几人早已经消失不见。

    余破道定了定神，要知道他可是天罡七十二卫之一，什么大风大浪没见过，他又怎么会怕张浩那小子？

    但是不知为何，他还是觉得心里发虚，能够布下如此强大陷阱的人真的是他记忆中的张浩吗？更重要的是。他一个人又能干什么，毕竟这路上保不准没有其他陷阱。

    “张浩。你给我出来，别像老鼠一样躲着！”余破道给自己壮胆道，“无尘、无极？你们在哪？听到的话吱一声！”

    没有任何回应，但他还是不甘心就这样离去，毕竟他当初可是信誓旦旦地请愿上来的，就这样回去算怎么回事？

    于是他向一只无头苍蝇在陷阱弥补的山中寻找起来。此时他也顾不上余煜的死活了，他只有一个念头，就是看到张浩之后将其碎尸万段。

    “无极，你竟然在这。”看到赵无极正依靠在一颗大树旁，余破道也不由地舒了一口气。有两个人的话他多少有些底气了。

    “无极，你怎么不回话？”余破道很快发现了赵无极的奇怪，因为对方只是长着嘴呆呆地看着前方，什么话也不说。

    余破道试着推了一下赵无极，却见赵无极顿时倒在了地上，而树上尽是赵无极的鲜血。

    原来在中了空间陷阱之后，赵无极就被传送到了另一个陷阱之中，加之牧诗语和他的实力相当，所以早就做好准备的牧诗语趁着对方行动给束缚的时候果断用炼狱笔从他的嘴里洞穿而出。

    “不会吧！”余破道不由地摔倒了在了地上，要知道三人的实力本就差不多，这样看来他自己不也危险了。

    “无尘！丽丹！快来人啊。”余破道说着向山下跑去，不想又在一颗树上看见了被倒挂在树上的尹无尘的尸体。

    “啊！来人啊！救命啊！”余破道快要奔溃了，一向顺风顺水的他根本就没见过这种场景，就算他天赋再高，心性也只是一个普通人，甚至连普通人都不如。

    “怎么了？”张浩这个时候及时出现了。

    “终于见到活人了。”余破道哭道，“不对啊，你的实力根本就不够看的，我们还是赶快跑吧。”

    “为什么要跑？我们不是来杀张浩的吗？”张浩故作疑惑道。

    “杀什么啊？他们都死了，还死的很惨。”余破道惊慌道。

    “怎么可能？张浩是怎么做到的？”张浩摇头道。

    “鬼知道，一定是有高手坐镇，我们还是赶紧跑吧。”余破道也不顾张浩了，继续朝着山下奔去。

    “你是谁？”张浩突然指着远方叫道。

    余破道也往张浩指的方向望去，只见一个身穿粉衣身姿迷人头戴面纱的古装女子正泰然坐在树上。

    “小女子夏姬。”粉衣女子翩翩行了一礼道。

    “妈呀！”余破道惊慌道，他已经猜到张浩一方有高手了，不想还是这么恐怖的存在，此时他也没了任何分析能力，只是一头往山下奔去。

    “等等我！救我！”周丽丹突然哀求起来。

    余破道下意识地回过了头，只见地上突然冒出一朵巨大的牡丹，而周丽丹的半截身子已经吞进了花苞了，剩下的身子正不断往里滑。

    余破道哪里还有心思救人，他继续往前跑着，在跑了一段距离后，他不经意间又回过了头，却见周丽丹早已经无影无踪，而那朵牡丹花苞也是毫不客气地将周丽丹的衣服给吐了出来。

    “救命啊！”两股黄流顺着余破道的大腿流了下来，不过他也顾不上这么多了，他忙驱使着空间异能用最快地速度朝远方逃去。

    “告诉余家的人，别在我面前耍花样。”牧诗语假冒的夏姬还不忘冷笑道，毕竟以夏姬的本事，这余破道自然没有逃生的可能，所以她也必须要找一个借口。

    “二哥，快救救我。”见到自己的指挥部，余破道整个人也是瘫软了下去。

    “怎么了？他们呢？”余破海皱眉道。

    “都死了，是夏姬，是夏姬干的。”余破道惊慌道。

    “夏姬！她怎么会出现在这里”余破海也是惊道。

    “真的，我亲眼看到他用牡丹将周丽丹给吞了，连渣都没剩下！“余破道哭道。

    “不可能！”中年妇女摇头道，“若真是夏姬，她为什么不直接带着张浩去魔殿？”

    “你说的对。”余破海点头道，“既然你这么肯定，那你上去看看吧。”

    听到让自己出马，中年妇女也是急了，虽说夏姬的可能极低，但保不准夏姬有其他的目的才会出现在这。

    “余哥实力最强，还是你去吧。”中年妇女忙客套道。

    “那就从长计议吧。”余破海无奈道。

    “对，从长计议，从长计议！”中年妇女也是点头道。

    “夏姬真出来了？”远处的飞雪天莺忍不住皱眉道。

    达琦微微一笑道，“当然是张浩玩的小把戏，而偏偏这些老家伙什么都不怕，就怕死。”

    飞雪天莺正欲飞身而起去提醒山下的人，不想却被达琦拉住了。

    “你别忘了，我们已经打了赌。”达琦得意道。

    飞雪天莺这才定了定神并冷哼道，“反正张浩逃出出去，我看刘欣叶的伤能拖多久。”(未完待续。。)


第三百七十章 真假夏姬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见余破海再也没派人上来，张浩也是舒了一口气，看来拖延时间的战术已经生效了，虽然不知道余破海下一步会有什么打算，但是最起码这一两天应该算得上安全了。◎頂點小說，

    见张浩一丝不挂地从花苞中爬了出来，牧诗语也摘下了面纱并略带忐忑道：“他们会相信我是真的夏姬吗？”

    也难怪牧诗语会如此忐忑，毕竟是夏姬是魔殿甚至整个异能界最出名的女神之一，她可以说一直被模仿，但从未被超越，更何况牧诗语从血炼宗转入合欢宗没多久。

    “放心吧，余破道都吓成那副样子了，哪有心思分辨真假。至于余破海虽然会有所怀疑，但只要没确认，他就不敢贸然上来。这些人活到现在不容易，自然比我还怕死，更何况他们人实在太多，反而让更多人有了互相推脱责任的心思。”张浩说着捡起了地上的衣服准备穿上。

    “你还打算用这个身体吗？”牧诗语转而问道。

    “不用这个那用谁的，毕竟她是感知异能，对于我们还是有一定帮助的。”张浩疑惑道，“怎么了，你有什么话想说吗？”

    “我只是觉得这庸脂俗粉有失小姐的身份。”牧诗语摇头道。

    “身份？”张浩苦笑道，“你说我有什么身份？被世人唾弃的胖次大盗，所有人都离我敬而远之，你说我还怕**份吗？再说我反而觉得有些对不起那些无辜被附身的人，所以我还要和你说声对不起。”

    “不是这样的？”牧诗语摇头道，“若是以前，若说有个男人要附身在我身上，尤其对方还是臭名昭著的胖次大盗时，我一定会誓死反抗。但是现在我才知道。如果你绝对信任一个人，当你将自己的肉身交给对方控制时，自己不但不会排斥，还会有一种前所未有的放松和安全感。”

    张浩愣了愣，竟然还有这种说法？张浩突然想到白千玺控制自己身体时，自己同样没有半分担忧。难道他对白千玺的信任也达到了这种程度，而她对自己同样是如此？

    牧诗语接着说道，“无论是我还是艾夏，尤其是姒仙还有熙雯，都一直渴望着这种放松和安全感，所以请不要将你珍贵的念力浪费在这些外人身上好吗？”

    张浩终于明白了，为什么姒仙一直期盼着与张浩合体，原因之一就是寻求着这种放松和安全感。只是姒仙嘴笨，一直说不清楚。而经牧诗语说出来张浩也是隐隐明白了。不过出乎他的意料的是，只是被迫附身一次，竟然让艾夏和牧诗语养成了这种癖好，话说张浩算不算大魔王了？

    至于熙雯，张浩还是持保留意见，毕竟她从没给张浩好脸色看，就算张浩多看一样，也会招致强烈批判。更别说允许张浩和她合体了。

    所以张浩终究是脱离了周丽丹的身体，毕竟山上已经布满了结界。这远比周丽丹这半桶水的感知异能靠谱。

    一路上想打破沉默的张浩又对牧诗语问道，“其实脱离血炼宗之后，你完全可以开始你新的自由生活，为什么还要和艾夏一起叫我小姐？”

    牧诗语轻轻摇了摇头，“你以为小姐是什么？我们成为你的奴仆了？在血雨腥风中浑浑噩噩过了这么多年，是时候找一个信任的人安顿起来。而所谓的小姐只是为了建立一种羁绊而使用的称呼，你明白吗？就像姒仙叫你主人，你却未将姒仙当成仆人一般。”

    “怎么听起来你们像是要嫁给我一样？”张浩尴尬道。

    “你可不要想歪了。”牧诗语摇头道，“和铃儿师姐她们一样，我更多的是将你当成姐妹。当然是有不少人想要嫁给你。也有人想娶你，但肯定不是我。”

    张浩也只是开个玩笑，毕竟若牧诗语真的对他有意思，那他反而不知道该怎么表示了，毕竟对于张浩而言，他也做过开后宫的美梦，但是他更多的是想和自己最喜欢的人相守在一起。

    “话说回来，你还喜欢血侯吗？”张浩转而问道。

    牧诗语也是收回了刚才的微笑，在轻轻一叹之后她才回答道：“我以前一直以为是这样，但是知道灵菡对血侯的爱之后，我觉得自己只不过是过家家而已。”

    “那血侯究竟去哪了，他为什么不选择了灵菡在一起？”张浩也是疑惑道。

    “不知道，每个人被触动的方式的都不一样，或许血侯就是不是喜欢女神，可惜了。”牧诗语摇头道。

    张浩突然想起了自己，自己到底是不是喜欢周茹雪，不得不说，当初他追求周茹雪的原因，无非是因为对方是班里最优秀的女孩。

    张浩忙打断了自己的想法，自己怎能怀疑自己的感情呢？因为他清楚的感觉到自己的内心被塞得满满的，以至于他明知道有人对他有好感他却装傻充愣不愿意接受。

    “主人，那边怎么样了？”见到张浩，姒仙也是一是时间从藏身的林子了迎了出来。

    “放心吧，他们已经被糊弄住了，暂时不敢上来了。”张浩点头道。

    虽然事情告一段落，但姒仙竟然有了小小的失落，因为她根本就没有起到作用。

    “对不起。”姒仙突然低头道。

    “怎么了？”张浩不知道姒仙为什么会突然道歉。

    “都是姒仙没用，若是姒仙再厉害一些，主人就不用怕他们了。”姒仙低声道。

    张浩哭笑不得，要知道姒仙可是最强大的天灵傀，所以张浩只好安慰道：“姒仙，你真的很厉害，我相信我们以后一定能打败他们的。”

    此时熙雯已经被洗的干干净净，那让人心旷神怡的仙女容颜在姒仙面前也丝毫不占下风。见张浩和姒仙打情骂俏，熙雯也是冷哼一声，接着便从小彤手中抓过一大把爆米花直接塞进了嘴里并躺下来咀嚼起来。

    “喂，这是我的零食。”小彤忍不住抱怨道。

    “反正你有这么多，吃一些没关系的。”熙雯说着又抓了一把，“大不了我让张浩还你。”

    转眼间两天过去，按照张浩的推算，刘欣叶应该已经见到了白夫人，可是山下根本就没有任何动静，神社的精英们依旧是围而不攻。

    此时余破海也是无聊地看着电视，他的助手随即走了进来并说道：“余老，余小媚来了。”

    “一定是大哥派援兵过来了。”余破海忙兴奋道，“快，让十七妹过来。”

    进来的是一个娇小女子，她虽然是余煜的姑姑，但是比余煜大不了多少岁，尤其值得注意的是才二十多岁的她已经成了天罡七十二卫之一，当然这还要感谢刘家腾出的名额。

    见到只有余小媚一个人，余破海还瞬间失望了，他忍不住抱怨道，“我不是说了夏姬在这吗？为什么你们还不派援军过来？”

    “二哥，这才我来是向你传达一个消息，那就是刘欣叶已经被白夫人庇护起来了。”余小媚淡淡道。

    “怎么可能？大哥不是说会严格把关的吗？”余破海难以置信道。

    “大哥是这样做了，不过他已经受了重伤，没有半年无法起床。”余小媚回答道。

    “不可能的！”余破海摇头道，“到底是谁有这样的本事？”

    “叶凝冰！”余小媚回答道。

    “叶凝冰，她又是谁？”余破海不认为这个名不经传的小人物竟然能将余家家主打成重伤。

    “她就是你所说的夏姬，也就是说夏姬根本就不在这里，她反而带着刘欣叶找到了白夫人。”余小媚冷冷道。

    余破海瘫软在了地上，谁也没有料到夏姬会亲自卧底在神社里。

    “那我们该怎么做？提前起事吗？”余破海淡淡道。

    “白夫人虽然从刘家密室和刘欣叶手上知道了真相，但是由于白家也有参与其中，甚至牵涉到了神社大部分的势力，所以她也没有办法拿我们怎么样，只能息事宁人。”余小媚回答道。

    “可笑。”余破海又精神起来，“我还以为周凝雪是何等人物，倒头来还不是要服软。”

    “不过……”余小媚冷冷道，“毕竟是刘家灭族这等大事，必须有一个人来负责，大哥也已经同意了，而刘欣叶却知道是你想杀她。”

    余破海脸色突然变得铁青，“你说让我背这个黑锅！”(未完待续。。)

----2015/8/17 4:04:17|16350513----

第三百七十一章 肉比猪贵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    余破海活到这等岁数，已经习惯将别人当成弃子，但听到自己被当成弃子的消息时，他也一时接受不过来，于是他对着余小媚激动道，“不，大哥不能这样对我！你们不能这样对我！”

    余小媚也是轻轻一叹道：“你放心，大哥也不是绝情的人，但是你以后不能待在神社了。我就是提前来给你报信的，所以你还是赶紧逃吧，若是等捉拿你的人来了就没机会了。”

    余破海惨笑了几声，他自然知道亡命天涯是什么结果，他在异能界摸爬滚打这么多年，也结下了不少仇人，甚至包括不少实力强于自己的存在，若是没有神社的庇护，他不知能够逃到哪里去。

    虽然有万般不甘，但是他也深知，就凭他自己是无力改变这局面了，一切都只怪山上的张浩，竟然用这种卑鄙的手段吸引了神社大部分的力量，所以张浩才是罪魁祸首。

    想到这里，余破海不由地咬牙切齿起来，于是他转而问道：“抓我的人什么时候到？”

    余小媚看了看表，随即说道，“两个小时后到附近的高铁站。”

    “两个小时，够了！”余破海狰狞道，“在此之前，我要让张浩付出代价。”

    “你想干什么？”余小媚隐隐有了不详的预感。

    余破海并没有回答，他只是将余小媚用异能囚禁了起来，随后他便登上临时搭建的指挥台并说道：“诸位，山上根本就没有夏姬，一切都是张浩装神弄鬼。现在我命令，全体出动灭杀张浩，伤到张浩者赏一万灵晶，取张浩人头者赏十万灵晶。”

    事实上余破海根本就拿不出这么多灵晶。但是他已经一无所有，不介意在给众人开一张空头支票。

    听到有这么多的奖赏，众人也是喧沸起来，一个个都蠢蠢欲动，恨不得将张浩这个财神爷扒皮抽筋。

    “可是余煜还在张浩的手中。”一些谨慎的人还是忍不住忐忑道。

    “你们大胆去做，一切后果我余破海一个人承担。”余破海狰狞道。要知道他已经背上一个天大的黑锅，自然也是破罐子破摔了。

    既然有人担着，大部分人就没有那么多忌讳了，就算还有一部分人记得白千玺不能杀张浩的话，在这种狂暴的兴奋之中已经发不出什么声音了。于是余破海一声令下后，数位天罡卫以及近百的中队长都朝着山上冲去，他们虽然不指望能杀了张浩，但是蹭到一点皮也是赚了。

    张浩不怕高手，也不怕疯子。可就怕高手疯了，这种情况就算张浩有千般小聪明也派不上用场了。可惜的是张浩全然不知，他还以为能和山下的人继续耗一段时间，所以他在也是山上悠闲地搞着烧烤，丝毫不怕烟气暴露自己的位置，这好似空城计，毕竟他们有夏姬庇护，谁敢来送死？

    “我的烤肉呢？”张浩盯着碗里零星的肉片忍不住抱怨道。要知道他拖进林子里撒了泡尿，却发现姒仙给他切的烤肉已经没有多少了。

    “小彤。是不是你偷吃了？”张浩对着正享受着美味的小彤问道。

    就在张浩看着小彤的时候，早就将自己的那份吃完一直在装做看白云的熙雯见张浩已经背对了自己，于是她趁机将自己油腻腻的小手伸进了张浩碗里，抠到了几块烤肉后立马放进了嘴里。

    “小彤又不是没有，为什么要偷你的？”小彤则是不屑道。

    张浩疑惑地摇了摇头，除了小彤。又有谁会偷自己的烤肉吃呢？

    张浩又转过身，发现碗里的烤肉又变少了，这次只剩下几块了。

    “是谁？”张浩对着其他人质问到，可是还是没人承认。

    “说不定是你太可恶，天上的飞鸟故意叼走了。”熙雯没好气道。

    “哪有飞鸟？”张浩说着看向了天空。

    就在张浩看向天空的时候。熙雯的手伸向了最后几块烤肉，可是张浩这次便聪明了，他及时将头低了下来，就这样人赃并获。

    两人的动作顿时僵住了，张浩也一时不知道说什么好，好在熙雯及时反应过来，见罪行已经被揭穿，她索性直接将碗送到了嘴边将剩下的几块肉吞了下去。

    张浩感觉世界崩塌了，小彤已经够能吃了，如今又来了一个旗鼓相当的任务，尤其熙雯不知为何，专喜欢霸占张浩的东西，衣服穿张浩的，水壶用张浩的，如今连张浩的口粮也不放过了，再这样下去，他怎么能养得起这么一大家人？

    可是若是其他人也就罢了，可是面对熙雯，张浩竟然下不了口，有的只是一种难以的尴尬。

    “主人，姒仙的太多了，有些吃不完，不如我们一起吃吧。”姒仙却捧着自己的小碗走了过来。

    张浩轻轻地点了点头，事实上姒仙的碗是最小的，对于小彤而言，只是一口吞下去的份量，所以姒仙怎么会吃不完呢？不过张浩还是夹了一小块肉放进了嘴里，因为他知道比起那种善意的谦让，姒仙更希望和自己的主人一起分享每一样事物。

    见到两人在“秀恩爱”，熙雯也是不由地发出一声冷哼，“早知道就都多买点肉就行了吗？”

    “真是不当家不知油米贵。”张浩终于吐槽起来，“你难道不知道现在猪肉很贵？刚才我们几个人已经迟了十几斤了！”

    “自然知道。”熙雯没好气道：“比你还要贵。”

    “这怎么有可比性？人肉怎么能用钱来衡量，就算我真打算卖，也不会有人要啊。”张浩摇头道。

    张浩刚说完，山下突然出来了咆哮声：“速速灭杀张浩，得一块肉赏一万灵晶，得人头赏十万灵晶。”

    张浩顿时石化了，还真有人买啊，这价格就算张浩都忍不住从身上切一块肉去换赏钱了。

    “不好，他们集体出动了，结界正在快速耗损。”牧诗语警惕道。

    “怎么可能？他们不怕夏姬了？更别说余煜还在我们手上。”张浩难以置信道。

    无论张浩多么想不通，神社大军还是逼了上来，甚至有不少人出现在了张浩的视线之中。

    “不要过来，不然我就不客气了。”张浩忙将匕首架到了余煜的脖子上，不想下面的人像是根本没看到似的，而只是直勾勾地看着张浩这尊财神爷。

    “大家不要急着取张浩性命，确保每人切下一块肉后再各凭天意。”为首的几个天罡卫指挥道。

    每个人都割下一块肉？他们把张浩当成什么了，清明节特别活动吗？人人有份，可这样一来张浩就要千刀万剐了。

    “他们都疯了，快跑吧。”牧诗语忙将张浩拉进了早就准备好的应急传送阵。

    事实上这传送阵并没有传送多远，毕竟牧诗语不是空间异能，就算她布置一个长途传送阵，空间异能者还是能通过残留的空间轨迹跟上来，所以张浩也没打算逃多远，而他的目标正是平息了几天的阴鼓槽。

    众人很传送到了阴鼓槽谷口，此时张浩还是没搞清楚状况，所以他对着余煜质问道，“到底发生什么事了？为什么他们不在意你的性命了。”

    “我也不知道。”余煜也慌了，以前他能保持冷静，就是知道张浩不敢杀他，如今神社都不管他的性命了，那张浩会不会立刻杀了他？

    张浩终究还是下不了手，他始终相信神社不会真的不在意余煜的性命，所以他还是将余煜囚禁在了山河图中。

    “姒仙，准备好了吗？”张浩也知道是时候和姒仙合体了。

    “恩。”姒仙点了点头。

    “小彤你和熙雯先躲起来吧。”张浩转而对小彤和熙雯说道。

    小彤点了点头，她第一时间跳进了刘欣叶留下的空间戒指，熙雯虽然心有不甘，但她终究没说出什么，随后跟着小彤一起躲了起来。(未完待续。。)


第三百七十二章 棺椁林

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要说这阴鼓槽张浩是再熟悉不过了，记得小时候他可是经常到这附近扯竹笋摘野草莓，可是如今上来却有了一种别样的感觉。

    不仅仅是因为人迹罕至导致道路早已没人高的杂草给掩盖，更多的是这里多了一种阴森的气氛，或许是因为张浩已经变成异能者的缘故，所以对周围的一切更加敏感了。

    不过无论感觉如何不好，此时他已经没有了其他地方可去，于是他准备和姒仙合体之后再和牧诗语一起闯入阴鼓槽，虽然牧诗语不像昭仁那般知道魔殿的很多核心机密，但是若里面真有什么大魔头，看在牧诗语的面子应该会网开一面吧。

    可张浩还没有和姒仙合体，一些速度快的异能者已经出现在了张浩面前。

    “张浩，我看你还是别逃了，这样我们还能让你死得痛快点。”一个牛鼻子大汉自信满满道。

    “都要千刀万剐了，还说死得痛快点！想杀我看你们得本事了。”张浩说完便化作花瓣飞入了姒仙的体内，于此同时姒仙的身体也被烈焰给环绕，等烈焰收敛之后，一个身穿红衣头戴红色面纱的仙女便出现在了众人面前。

    “原来清儿仙子就是你。”一些异能者也不由地愕然起来，虽然没人确认梦魔是被清儿仙子的所伤，但是一箭伤到艾夏的战绩足以让众人谨慎起来。

    “清儿仙子又怎么样？大家可别忘了那高额的奖赏。”一个声音随即响起 。

    听到这句话，众异能者又像打了鸡血一般，也难得她们第一个追上张浩，一旦让那些天罡卫赶到杀了张浩，那他们割肉的奖赏就不能作数了。

    见众异能者疯狂地向自己扑来，张浩也是毫不犹豫地朝着众人射出了一箭。没有了合欢四艳相助。加上张浩刻意保留实力，这一箭自然不能和伤到梦魔凌钰乔的一箭相比，但就算如此，原本还疯狂的异能者们的瞳孔不由地放大了，他们也不得不合力在一起抵挡住这骇人的一箭。

    这些人本都是神龙突击队的中队长，实力自然不容小觑。所以合力之下，他们终究将箭给挡了下来，但是箭也并没有消散，它还是以消耗自己能量为代价不断突袭着，这也让众异能者除了全力防御，根本做不了其他事。

    “赶紧走，现在不是恋战的时候，若是让其他人追上来就麻烦了。”牧诗语忙提醒道。

    张浩也不恋战，在收起焚天弓之后。他也跟着牧诗语往阴鼓槽内部逃去。

    众异能者还在吃力的防御着，最后防御和箭矢的能量似乎都到了尽头，二者同时爆炸开来。所有人都倒在了地上，箭矢的火星也是四溅。大部分火星落在地上后消失了，但是还有少部分落在了异能者的身上，无论这些异能者怎么努力，那火星还是在他们的身上燃烧着，甚至还有进一步扩大的优势。

    “啊！”惨叫声顿时响起。他们没想到一向看不起的张浩竟然有这等实力，可是后悔也已经迟了。因为他们拿这种无法熄灭的火焰没有任何办法。

    “将自己的肉给割掉。”一些稍微理智点的人忙提醒道。

    众异能者也是回过神来，虽然他们早就有了这种觉悟，但也没想到张浩的肉都没碰到，自己先要少快肉。

    余破海随即赶了过来，见这些也在残害自己的**，余破海也没有心情计较。他只是冷冷地问道：“张浩呢？”

    “逃进山谷里面去了。”一个瘦弱男子回答道。

    看着有些诡异的山谷，余破海也微微蹙眉，不过现在已经没有什么能阻拦他了，故而他没有丝毫犹豫，直接带着大部队冲了进去。

    张浩准备飞身而起。却发现这阴鼓槽竟然禁飞，虽说这给了熟悉地形的张浩一定的优势，但是张浩也清楚，这优势根本就没有多少。因为这阴鼓槽中曾经有一条连接两个村落的小道，如今张浩住的那个村落已经没有了人，而另一端也由于外出打工而人员稀少，这也使得那条小道早已经消失得无影无踪，既然连路都没有，又怎么谈熟悉地形呢？

    张浩在树林下草丛中艰难行走，好在他能随心所欲地控制着身上的火焰，不然铁定造成一场森林大火了。

    离记忆中的矿洞还有个几百米，张浩吃力地拨开身前的草丛想再往前走几步，但她却发现草丛竟然没有拨开，而他的手也碰到了一个方方硬硬的东西。

    张浩仔细一看，却见自己摸到的东西不是别的，却是一具立着的石制棺椁，而且棺盖似乎没有盖紧，透过那两根手指的缝隙似乎能看到棺椁里面的东西。

    不过张浩可不是来倒斗的，所以自然不会去找这种罪受，他更多是奇怪，这里什么时候有一口石头棺椁了？若是以前知道，他是绝对不可能带着自己的小伙伴伤这来玩的。

    “这里还有。”牧诗语忙提醒道。

    张浩循声望去，只见草丛中立了几十具棺椁，差不多将他们前行的路都给挡住了。

    “怎么办？”牧诗语也不知道该怎么办了，他毕竟不是昭仁，她连这阴鼓槽是什么地方是什么都不知道，自然不知道里面有什么了。

    而张浩也是愣住了，他虽然来过这里十几次，但最近一次也是六七年前的事情了，如今这里和以前截然不同，最明显的就是不知道为什么这里会这么多的棺椁立着。

    但张浩显然没有其他办法，他显然不是余破海的对手，至少继续往前还有几分生机。

    于是见棺材与树木之间还是有一条小缝可以钻过去，所以张浩试着侧身从棺椁旁挤过去。

    张浩还是第一次和这种东西插肩而过，更另他毛骨悚然的是，在经过那道缝隙时，张浩竟然看见缝隙里有一只惨白的手。

    “真有死人！”张浩不由地咽了口口水，虽说他也见过尸傀宗的人扛着尸体横行霸道，但是在这种氛围中这种角度看到死尸他也不由地毛骨悚然。

    或许是张浩稍微用了点力，那具棺椁稍微有些晃动，接着哐当一声棺盖竟然直接砸落在在了地上，而棺椁你的人也不是别人，正是前不久还和张浩说过话的白远！

    棺盖砸在地上的声音带来的连锁反应，其余的棺盖也是一次掉落，竟然都是神社在这里失踪的人，他们果然都嗝屁了！

    张浩还真有些害怕，自己若继续闯下去会不会像这些人一样？但是除了这样似乎没有其他办法了。

    “张浩，你这个大魔头，竟然杀了这么多人！”也就在时候，神社的追兵也赶了过来。

    张浩也没时间解释了，他只能继续朝着矿洞逃去，这也让余破海的擅自行动变得更加合理合法，而张浩也是绝对的死有余辜。(未完待续。。)


第三百七十三章 儿媳妇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见到这么多的尸体，虽说死者的实力并不是很强，但神社众人也不由地被震慑住了，一些人也是不由地去探查这些尸体。

    “奇怪，这些人的死法都不尽相同，难道张浩掌握了数种异能了？”一天罡卫不由地疑惑道。

    其他人也是面露异色，要知道除了魔道血术和花仙之术这种后天异能，由本身激发而出的异能往往都只有一种，纵然有两种也已经是百年难得一见的奇才，又怎么会有人身据数种异能呢？难道这些人不是张浩所杀？

    想到这里，这名天罡卫自然不愿意再想下去，因为他更希望凶手就是张浩，这样他才能在没有任何心结的情况下杀掉张浩。

    也就在这个时候，余破海又跟了过来，见众人还在棺材前发愣，他忍不住破口大骂道：“张浩就在前面，你们为什么不去追？还管这些死人干什么？”

    其他人也很快醒悟，也对，张浩这些财神爷不去追，留在这里研究死尸干什么？所以就算尸体中有自己的七大姑八大姨，他们也不再理会，只是学着张浩的样子试图从棺椁与树木的间隙中钻过去。

    就在他们碰到棺椁的时候，鼓声也不迟不早的响了起来。

    “嘭！嘭……”伴随着鼓声，一丝丝的戾气从地下的暗洞中冒了出来。

    所有人愣住了，这鼓声诡异异常，宛如来自地狱的勾魂鼓要将所有人的魂给勾走，这种程度远远不是张浩能够办到的，难道夏姬没来尸神来了？

    众人很快放弃了这个想法，张浩何等角色，能和几个高阶魔头勾搭上已经是造化，又怎么能请动尸神这尊大神？再多想下去只能像几天前一样被骗。

    所以余破海还是对着愣住的众人大叫道：“这又是张浩的装神弄鬼。大家别浪费时间了。”

    众人都点了点头，有人试图扶住棺身朝着前方走去，不想自己的右手突然被一冰凉的爪子给抓住了。之所以说是爪子，是因为那手的感觉根本就不是人手，更像是没有感情只知道杀戮的洪荒猛兽之爪。

    “尸变了？”一中队长第一时间有了这种想法，毕竟尸体被戾气污染就会尸变是异能界的常识。

    好在这些人生前实力就这样。加之尸变的时间不是很长，肯定不难对付。所以这中队长也是熟练的匕首朝着尸体的手砍去。

    结果却出乎这中队长的意料，还没等匕首砍到尸体的手上，尸体的手也是突然一用力，力量大的出奇，竟然生生地将这中队长的手给扯了下来，鲜血随即喷洒到了棺椁上却只是一刹那就干涸了，仿佛被棺椁吸收了一般。

    一时间惨叫声一片，一些断肢残臂开始在林子里乱飞起来。整个神社立刻变得混乱起来。更恐怖的是，那些断肢残臂被戾气侵蚀后很快尸变，并开始寻找起自己的宿主起来。

    一男子还在为自己失去一只右手而痛哭惨叫，一只纤细并涂着紫色指甲油的右手悄悄向其爬去，还没等男子反应过来，右手竟然飞到了他的身上并在他的伤口上完美接在了一起。

    男子的形体立刻变得奇怪，一个壮硕黝黑的男人竟然长了一只纤细雪白的右手，右手不自觉地朝着男子的大腿滑去。难道是想给男子撸一管？也不知这种状态撸管是什么感觉？

    不过很显然是男子多想了，右手在男子大腿根部停了下来。然后突然一用力竟然又将男子的右腿给卸了下来。

    男子又惨叫起来，不想右腿又被其他尸变的腿给取代，直到他的四肢全部被尸变自提给取代，虽然他的意识还清醒，但是他不得不看着自己的躯体去袭击身边的人。

    余破海很显然没想到会造成这种局面，他原本以为不用十分钟就能杀掉张浩。结果还没碰到张浩，这些属于余家的精英就陷入了这样的混乱。

    “赶快净化尸毒。”余破海忙对着众人下命令道，虽然他快要被赶出神社，但若是现在糟蹋了余家的家底，那他亡命天涯的日子就会变得更艰难。

    一些远离异能者忙施展出异能。很快林子里下起了青色的雨滴，稀薄只是有些诡异的戾气很快被净化了。

    林子里的人也很快恢复了正常，但这正常也是相对而言，虽然他们肢体内的戾气被清楚，但是随意拼接的四肢很难再回来了。四肢长短不一只是小事，更有不少人魁梧粗壮的右腿边竟然是一只纤细穿着高跟鞋的左腿，这也意味着他们失去了战力，就算以后适应了新的身体，这种不协调也很可能导致实力大损。

    见自己的手下一个个变得奇形怪状，余破道也不由地怒火攻心，于是他对着林子大骂道：“是谁？是谁在这里？我知道张浩这小子是绝对做不到这种程度的。”

    余破海刚说完，地底冒出了两缕黑气，黑气慢慢凝结成了人形，分别是一身穿黑色宫装的面具女子和一个一身黑色铠甲的蒙面男子。

    “你们是谁？”余破海不由地皱起了眉头，他可不记得魔殿中还有这两个高手，可是不知为何，就算是余破海也看出对方的深浅。

    “守墓人。”黑衣女子说道。

    “这是谁的墓？”余破海震惊道。

    “天地之墓、阴阳之墓、善恶之墓。”黑甲男子缓缓答道，“你们走吧，若是以前，这里也是你们的墓了。”

    见自己似乎不是对方的对手，余破海转而恭敬道：“我们无意与前辈为敌，只是刚才逃进去的张浩杀人如数，还请前辈放我们进去将他抓出来。”

    “这与我们无关，既然我是这里的守墓人，自然是不会放危害天地阴阳的人进去。”黑衣女子摇头道。

    余破海的神情抽搐了几下，虽然不知道这人是怎么知道真相，但他可以确认的是，这两人是明摆着和张浩一伙了。

    好不容易下定决心，余破海自然不会就此罢手，于是他忙躬身行礼道：“既然前辈这么说，我们离开就是。只是这张浩是个十足的小人，前辈千万不要相信他。”

    “是不是小人我比你清楚。”黑衣女子不悦道。

    余破海假装后退，同时右手也悄悄地伸进了储物戒指取出了一把匕首，随后对着空气中轻轻一刺。

    作为神社最棘手的异能之一，空间异能往往能杀人于无形，别见余破海只是对着空气中轻轻一刺，但是在空间异能的辅助下，他真正的目标是黑衣女子的心脏。

    余破海终于是得意一笑，因为眼前的两人根本没有任何防备，所以余破海也是果断地下了手。

    但是令余破海愕然的是，黑衣女子竟然一点事都没有，她还是冷冷地看着自己。

    “啊！”余破海突然是一声惨叫，只见自己的胸口突然出现一片血红，也不知对方是故意不下杀手，或者是想为刘欣叶报仇，不然匕首不会像刘欣叶一样擦着心脏而过。

    “自作自受。”黑衣女子冷冷道。

    “你怎么会空间异能？你究竟是谁？”余破海不由地捂胸道，虽说空间异能未必只有余家才有，但是除了余家的人，又有谁能在空间异能的造诣上胜过他呢？

    “守墓人！”黑衣女子依旧是冷冷道。

    也就在这个时候，一道微风袭来，黑衣女子突然像是遇到对手一般从原地突然消失，而微风见偷袭不成也是停了下来，并化作一个羽衣女子。

    “终于藏不住想出手了。”黑甲男子淡淡道，“还有一个怎么还不出来？”

    达琦也出现在了飞雪天莺身边并疑惑道，“你们到底是谁？”

    黑衣女子并没有回答，她只是轻笑到，“两个大美女，有没有兴趣当我的儿媳妇？”

    “儿媳妇？”达琦极为愕然。

    飞雪天莺则是极为生气，她也不和对面废话，直接向前方施展出强大的攻势并说道：“还愣在这干什么，杀了他们就自然知道他们是谁了。”(未完待续。。)


第三百七十四章 临战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    到了这个时候，达琦依然不愿意动手，但飞雪天莺在两人面前根本讨不到好处，于是真能对达琦呵斥道：“达琦，你还愣着干什么？”

    达琦犹豫了一会，但终究还是说道:“我们说好了，静观其变不为难张浩的。”

    “可是现在我们不是在对付张浩，任何和宫主不是一路人的高手都是宫主未来的绊脚石。”飞雪天莺冷冷道。

    达琦樱唇紧咬，虽说他和杏贞的矛盾越来越明显，但是她也知道，她根本就没有能力脱离杏贞，所以她也只能召唤出飞燕剑像闪电一般朝黑衣女子飞去。

    事实上达琦的动作是极为简单的，但是由于她惊人的速度与反应，这简单的动作反而成了她最大的杀器，很多强大的异能者往往还没使用出异能就被达琦瞬间秒杀。

    但是这次达琦却失手了，就在她的飞燕剑要刺中黑衣女子双脚的时候，黑衣女子也突然从原地消失，并出现在了达琦的身后。

    不过若以为达琦就这点爆发力那就小瞧她了，就在黑衣女子刚伸出手想要偷袭达琦之时，达琦早已经转过了身，飞燕剑转而朝着黑衣女子双臂砍去。

    黑衣女子不得不用空间异能后退，只怪达琦的速度实在太快了，就算她能用空间异能到达达琦的身后，但他直接攻击所花的时间还是要超过达琦转身后反击后的时间，这也使得她根本奈何不了达琦。

    不过达琦很显然也奈何不了黑衣女子，因为她就算速度再快，终究敌不过能够空间跳跃的黑衣女子，如果对方想躲，达琦也实在没有其他办法。

    但这似乎是最好的局面。她本就无心恋战，所以用这种方法拖住黑衣女子也不错，至少能让飞雪天莺能够全力对付黑甲男子。

    庆幸的是，另一端飞雪天莺虽然占优，但也没有压倒性的胜利，若想短时间决出胜负也不是不可能的。

    可令达琦奇怪的是。黑衣女子似乎没有去帮黑甲男子的意思，这只可能是黑衣女子根本不在乎黑甲男子的性命，又或者是两人还有其他的底牌。

    “十几年不见，你的实力竟然精进了，不过你终究少了一样东西。”见达琦不再逼上来，站在树梢的黑衣女子忍不住轻笑道。

    “十几年不见？少了什么？”虽然不知道对方在说什么，达琦却隐隐觉得对方的话有深意，所以连她自己不由地疑惑起来。

    “答案就在你身边。”黑衣女子淡淡道。

    “胡言乱语，我们仙宫的事情又是你这个魔头能指手画脚的。我今天就让你看看我根本就没少什么。”达琦说着又扑了上去。

    见两个魔头被牵制住，余破海也是抓紧时间处理了伤口，不过这终究只是简单处理，要想复原可不是件简单事。

    “余老，我送你去医院吧。”余破海的助手不由地关切道。

    “去医院？”余破海不由地冷笑一声，他很快就会被通缉，又怎么可能去医院？还是选个好机会悄然离开吧。

    想到这里，余破海终究有些不甘。想他出道多年，一向只有他算计人。可是现在竟然被一个毛头小子给耍了，而且结局是让他失去了一切，这让他如何能够甘心。

    所以见魔头无瑕顾及自己，他也是趁乱朝着张浩追了过去。

    见有人漏网，黑衣女子也是冷哼一声，但是达琦已经粘上了他。他也无瑕去追余破海，这只能让更多的人冲入阴鼓槽。

    所以黑衣女子只能在摆脱达琦的同时一掌挥向了地上，于此同时无尽的黑气从地底喷了出来，黑气最终凝结成了一个个人形，竟然是成千上万的阴兵。他们的武器不尽相同，有商周时的冲锋战车，也有盛唐的威武精骑，甚至还有身穿迷彩服的现代士兵，由于他们都是在战场中战死，身上的煞气自然极为骇人，这也让剩下的神社成员们开始胆怯起来。

    还没等神社众人做出决定，幽冥大军在杀喊声中冲向了早就失去阵型的神社阵中，一些实力强的人还曾灭杀过几只阴兵，但是阴兵的数量实在是太多，很快神社众人便开始仓皇撤退，一些不小心跌倒的很快被阴兵拖入地底，估计再也回不到人世间了。

    原来并不是魔殿懒得分神去防守这个阵眼，只是这阴鼓槽早已经成了绝地，只需要黑袍人一个人坐镇就够了。

    见神社的人不是被拖入地底就是仓皇逃跑，黑衣女子这才将想起逃入谷内的余破海，头也不由地往谷内瞧了瞧。

    这一切都被达琦看在了眼里，但由于有飞雪天莺在场，达琦也不敢挑明，她只能继续朝黑衣女子逼出，让他没有机会做其他事情。

    此时张浩和牧诗语已经逃到了洞口，见那黑幽幽还冒着雾气的洞口，张浩不由地定了定神，在思考再三之后，他还是决定往洞里走去。

    可就当张浩迈到洞口，一个身穿黑衣的壮硕男子却将张浩拦住了。

    “主人说了，一旦进了这个洞，那就没有办法出去了。”壮硕男子淡淡道。

    “自己人。”张浩大言不惭道，“现在有人要杀我们，我们只是进去避避难。”

    张浩刚说完，却发现壮硕男子胸前的紫色神龙徽章，竟然也是天罡卫！

    张浩忙后退了几步，难道神社神机妙算，连张浩最后一步棋也给算到了。

    “李十三！你竟然在这里。”牧诗语忍不住惊道，虽然她没和李十三交过手，但在异能界混了这么多年，她自然将所有能威胁到自己的人的资料都熟记在了脑海内，而李十三正是其中之一。

    “我现在只是这里守墓人的奴仆。”李十三长长叹道。

    “那还是自己人。”张浩长舒一口气道，“既然如此就开开后门，我们就躲一会，很快就离开。”

    “不是我不想。”李十三摇头道，他试着将手伸出洞外，门口突然出现一道结界，细细的闪电劈向了李十三的手，并使其露出了痛苦的神情。

    见张浩露出了震惊之色，李十三才将手收了回来并说道，“这结界并就是用来封印戾气的，也幸好的身体被戾气的侵蚀程度不是很重，不然我整只手都会废了。但是我一样不能离开，因为我一旦离开了这阵眼，整个身体还是会慢慢化作戾气回到这里。”

    张浩也是愣住了，一面是面对余破海在内的神社成员，一面是永远待在这洞里不再出来，他也一时无法选择。

    但是张浩还是做了决定，正如他所说，如果不能按照自己想要的方式活着，那还不如死了，而生活在昏暗的洞中是张浩绝对接受不了的。

    不过这也意味着他要面对余破海，但最起码他还有一点希望，于是他又将余煜拦在了身前，手中的匕首也是放在了他的余煜脖子上。(未完待续。。)


第三百七十五章 BUG

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩再次将匕首架在自己的脖子上，余煜也已经没有了以往的从容，若是以前他自然相信张浩不敢真的对他动手，可是如今余破海已经将张浩逼上了绝境，这样一来，张浩就成了亡命之徒，这也意味着张浩什么事情都可能做得出来。

    故而余煜也惊慌道：“张浩，你不要乱来，你还年轻，又有白小姐罩着，未来还是充满希望的。”

    张浩一阵苦笑，这余煜似乎真的害怕，不然也不会说出这样的话来，要知道两人也算得上死对头。

    张浩并没有回答，因为无论余煜说的多么天花乱坠，若是不能平安脱险，一切也都是徒劳。就算张浩的人生真的会在这里结束，他也要拉着余煜下去陪葬，免得他留在世上去祸害其他人。

    余破海很快出现在了视野了，毕竟受了伤，所以他的脸色略微发白，但就算如此，以他的实力，想要解决掉张浩和牧诗语根本就不是什么难事。

    “二叔！救我。”见到余破海，余煜也是不由地叫喊起来。

    见是余煜，余破海的神情还是抽搐了几下，虽然他在名义上被赶出了余家，但是谁都知道，他若想活的更长久，就不得不暗中和他的大哥打交道，所以他也不得不顾及余煜的性命。

    不过就算心中有了这个念头，余破海早就没有了先前的犹豫，毕竟他的时间已经不多了，自然也不能瞻前顾后了。

    见余破海的眼神中充满了以前没有的决绝，张浩的心也是不由地一提，手上的匕首也是挤得更深了，更是有淡淡血痕从刃口上留下来。

    “不要乱来，不然余煜就死定了。”张浩威胁道。

    余破海只是冷哼一声。他并没有什么多余的动作，张浩却感觉手中的余煜被一股巨力拉走，张浩想要制止，却发现根本奈何不了分毫。

    张浩原本有了最坏的打算，那就是和余煜一起同归于尽，可是余破海的实力远超他的想象。只是一眨眼，余破海便使用空间异能将余煜救走了。

    张浩又怎么会甘心，就在余煜要消失的一刹那，他便胡乱地将匕首像余煜甩去。

    匕首很快和余煜一起消失在了空间裂缝之中，张浩也不知道匕首有没有伤到余煜，但是回到余破海身边的余煜的一声惨叫让张浩心里有了些底。

    张浩定睛一看，却见匕首不偏不倚地刺在了余煜的两胯之间，鲜血真顺着余煜的大腿内侧留着。那本就是男人最关键，加之这把匕首本就是伤到刘欣叶那把。所以就算余家有什么灵丹妙药，余煜的正常生活也会受到影响了。

    “小姐，你终于做了件对我胃口的事情了。”牧诗语微笑道，虽说危机当前，但是两人却是轻松了不少，至少不用像以前那样瞻前顾后了。

    张浩也是毫不畏惧地冷哼道，“既然你连自己未婚妻都敢杀，那留这个命根子也没用了。”

    余煜随即昏了过去。余破海却咬了咬牙，当初他在山下踌躇不前。也就是怕张浩会用这一招，结果到头来还是一样的结果，早知道他第一天就应该将张浩给杀了，这样最起码他们可以知道，刘欣叶原来被秘密送回了神社。

    他们的动员速度不能说不快，各个关卡的防守也不能说不严密。可他偏偏没料到张浩竟然会在这当诱饵，更没有料到那个大大咧咧的女娃子竟然是魔殿合欢宗宗主夏姬。

    当然张浩一只蒙在鼓里，他不知道为什么余破海会变成现在疯狗一般的样子，但既然事实已经变成这样，张浩也只能见招拆招。

    “张浩。我承认我小看了你，不过无所谓了，反正在我眼里，你已经是一个死人了。”余破海缓缓道。

    张浩不由地握紧了手中的焚天弓，但令他纠结的是，余破海却一直没有动手，这反而让张浩更没底了，自己到底该怎么做？

    “哇，好大一口棺材。”张浩对着余破海身后感叹道。

    余破海也是一惊，他清楚地记得那两个黑衣人的实力，刚才的那些棺椁已经让他极为忌惮，如今让张浩惊愕成这样的棺材里又有什么恐怖的存在？

    想到这里，余破海不由地回过了头，却见后面空空如也，哪有什么棺材？

    “不好！”余破海暗叫不妙，但等他反应过来时，一道带着炙热的箭矢已经靠近了他的脖子。

    牧诗语无奈一叹，这貌似是张浩的看家手段了，不过话说回来，这种手段似乎屡次奏效，毕竟那些高手又怎么屑于用这种下三滥的手段呢？

    可惜的是，别看余破海在黑衣女子面前只有被虐的份，但在张浩面前，那无疑是本该出现在十几关后的**oss，如今张浩装备又不齐，等级也没上去，又拿什么和余破海斗。

    所以就算张浩吓了余破海一跳，那用最快速度射出的一间还是被余破海用空间异能给转移了，而且箭矢很快出现在了牧诗语的身后，好在及时偏移了箭矢的方向，不然牧诗语铁定被张浩误伤。

    张浩也乍了乍舌，这难道就是所谓的空间异能的集大成者？这简直是开挂，只要使用空间异能，但天下的任何异能都会被他转移走？这样一来，张浩又用什么方法去取胜？难道连一丝希望都没有吗？

    庆幸的是，这箭矢没有命中敌人是不会罢休，所以就算是饶了一圈，箭矢还是继续朝着余破海逼去。

    余破海皱了皱眉，看来这箭矢没有见血是不会消散的，看来只能像刚才那般，使箭矢的能量瞬间消散。

    张浩也是看到了希望，如果余破海选择防御，那结果很可能和刚才那些异能者一样粘上零星的火焰而不得不自残身体。

    可惜张浩又失望了，也不知是他高估了自己，还是低估了余破海，他的计划再次泡汤了。

    只见空间一阵扭曲，一股空间波动随即逮住了箭矢，可怜的箭矢只是胡乱的挣扎几下，就彻底消散了。

    “你妹，又开挂了吧。”张浩忍不住惊道，要知道他出道以来，还没有遇到这焚天弓解决不了的难题，过往的经验是，奉天弓一出，一切都有了定局。

    可是今天却出现例外，奉天弓竟然在余破海面前不堪一击，当然这不能怪奉天弓，因为张浩和余破海的实力实在相差太大。

    见张浩面露讶色，余破海也是冷冷笑道，“现在该轮到我反击了。”

    依旧是没有任何动作，这让张浩更加觉得莫名了，很空间异能交手还真是一种纠结，因为他根本不知道对方什么时候出手。

    张浩很快被牧诗语推了出去，还在空中的他回头看了牧诗语一眼，只见无数的虫洞在肢解牧诗语的身体，好在牧诗语的肉身不是一般的强横，不然早绞成碎肉。

    牧诗语随即对着余破海轰了一掌，血色的血浪朝着余破海袭去，不得不说在这戾气浓郁的阴鼓槽中，牧诗语的实力竟然增长了几分。

    不过余破海依旧是没有躲的意思，又是一阵空间扭曲，血浪竟然出现在了张浩身后，也幸好牧诗语并没有认为自己能轻易伤到余破海，所以这血浪也是雷声大雨点小。血气一靠近张浩就被他周身的火焰给焚化，而牧诗语也借助反冲力脱离了小型虫洞的范围，但是身上的灵装也是坑坑洼洼没多少用处了。

    “怎么办？”张浩也是有些手足无措了，如今无论谁进攻都会转而攻向自己人，而余破海却丝毫不受伤害，这若放在游戏中完全是个bug了。

    但是现实是没有bug的，如果现实有bug的话，这个世界早就毁灭，张浩之所以伤不了余破海，肯定是没有找到其中的诀窍。

    谁说这个世界没有bug？张浩突然记起了什么，于是他打开了空间戒指并对着里面说道，“小彤，你出来一下，眼前这人只有你能搞定了。”(未完待续。。)


第三百七十六章 被动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “到头来还是要依靠小彤，感激小彤吧。”听到召唤，早就按捺不住的小彤也是从储物空间你钻了出来。

    这也使得空间里只剩下了熙雯，就在张浩打开储物戒指的那一刻，熙雯似乎想说些什么，但终究没有说出来，也就是这一犹豫，张浩便将储物戒指无情地关上了。

    余破海虽然对小彤的事情有所耳闻，但一向自负的他却不怎么在意，就像他们的空间异能转移的能量有一个限度一般，小彤反弹的伤害肯定也有个限度，只是小彤遇到的对手太弱，才没有打破这个神话罢了。

    饶是如此，余破海也不会无聊地对着小彤做实验，所以他只是嘴唇轻轻一动，张浩只感觉到一股奇异的感觉从胸口传来，七星仙衣试图防御，但这股虚空剑实在过于霸道，七星仙衣也很快破了一个口子。

    幸运的张浩体内的花仙之力也及时运转起来，在逸散掉无数花瓣之后，他总算是躲过了一劫，但就算如此，刚才还满状态的他体内的花仙之力也所剩无几了。

    张浩咬了咬牙，看来就算叫出小彤也没有用，别说余破海的攻击根本就看不出运动轨迹，就算看得出张浩也没有那速度借用小彤的天赋护住自己。

    但是他一直坚信着小彤一定能给自负的余破海来个措手不及，这也是他将小彤带出来的原因，只是他一直没有找到好的机会。

    只是张浩没有这个时间了，见张浩的防御几近奔溃，余破海又施展除了一道虚空剑，目标还是张浩的心脏，姒仙虽然是不死不灭，但是没有了心脏。一样只能是一具不腐的死尸。

    张浩又怎么能看着姒仙受这么重的伤？就在虚空剑要击破自己的心脏时，他也赌博式的用火焰焚烧了右手上的空间戒指。

    空间戒指本就是将巨大空间压缩成一个戒指大小的点，所以戒指毁去之后，一阵空间乱流随即出现，张浩七星仙衣更是刮出了无数的破口。也幸亏这只是从张五郎洞府里小型戒指，不然还真不知道张浩会伤成什么样子。

    但这牺牲也不是白废的。在空间乱流的影响下，虚空剑也偏移了方向，并将张浩身后的一颗大树钻出了一个碗口大的口子。

    张浩果然没有猜错，虽说书上说空间异能是普通异能者无法拦截的，但这仅限于三维的世界，事实上空间异能本就是一个基于四维空间的异能，虽说张浩无法进入第四维维度进行拦截，但完全可以用空间戒指的乱流使空间异能便宜。

    虽然这比起黑衣女子那种反向传输，张浩这一招无疑是过家家。甚至还给自己造成了不小的伤，但是最起码让张浩看到了一丝希望。

    唯一可惜的是，张浩似乎过于败家，更别说他也没有这么多的戒指挥霍。除去刚刚毁去的那枚，张浩手上一共只有四枚空间戒指了，第一枚是杜仲和他换的，空间大概有个三十方，第二枚是小彤在异能大赛上的奖品。空间有个一百方；第三枚是牧诗语的，有个三百来方；最后一枚刘欣叶的。有一千多方，只是这储物空间并不是压缩而成，所谓的戒指只是一道传送门，所以它毁去也不会产生空间风暴，这对主人而言自然安全不少，但是这也意味它派不上用场了。

    而且超过一百方的张浩是不敢用的。因为以刚才的经验来看，若是那种大戒指突然毁去，产生的空间风暴恐怕就能让张浩残废。

    这也意味着张浩只有一次机会，而且着机会似乎只能用来保命。

    见张浩用这种方法躲过了自己的一击，余破海也是微微一愣。但是一切都是张浩的苟延残喘，于是他开始凝神酝酿，似乎在酝酿一道更大的虚空剑，这样一来张浩别想用同等级的空间风暴使其便宜了。

    虚空剑很快成型，张浩都能看到空气都扭曲了，到了这种情况，他只能拼一把，将身上三十方的戒指焚毁后，一股更大的空间风暴陡然出现。

    余破海不想张浩竟敢如此，要知道三十方戒指产生的空间风暴可不是盖的，他的虚空剑再次被撕碎，但就算如此，也只不过是化整为零，很多还是打在了张浩的身上。

    张浩只感觉身体很多处像被子弹击穿一般，七星仙衣也早已不成人形，他也因为空间风暴和破碎虚空剑的双重作用下，张浩也是倒飞而去，整个人都差点失去意识。

    幸运的是，一部分虚空剑终究是打在了小彤的身上，这也使得这些虚空剑被反弹了回去，同时空间风暴已经席卷到了余破海的身边，就算是他也觉得难以应付，暂时忘了去压制张浩。

    “机会来了。”张浩咬了咬牙，手中的焚天弓再次拉开，一道红色箭芒又朝着余破海射去。

    虽说这道箭芒比刚才强大了几分，但是凭余破海的实力还是能轻松抵挡，但是在剧烈的空间风暴下，箭芒在空间穿梭中竟然变得漂浮不定，这使得余破海根本捕捉不到箭矢的身形，而箭矢无论在空间中如果穿梭，它的目标终究只有一个，那就是余破海。

    余破海分心了，也正是他分心的时候，小彤身上反弹而回的虚空剑也打在了他的右臂之上，这使得他整个右臂直接毁去。

    “啊！”余破海一声惨叫，他试图给自己止血，不想箭芒也射中了他的伤口，又使他嘴角溢出了一丝鲜血。

    但仅仅也只是如此，实力相差太大，张浩接近虚脱的反击也只是造成这种局面，战局并没有改变，反而使得余破海更加暴怒了。

    在耗尽了体内箭芒的能量之后，余破海也不顾空荡荡的右臂，他直接朝着张浩轰出了一掌。

    张浩又倒飞了出去，最后撞倒一棵大树才停了下来，他强忍着想要站起来，却不想身体已经不受控制，整个人只能瘫软在了地上。看来他的实力还是太弱了，虽说他曾经有过毁去夜魔肉身重伤梦魔的傲人战绩，但那是借用了合欢四艳的力量。如今看来，张浩和真正的高手还是有天壤之别，就算他有姒仙这样的天灵傀，就算他能随机应变超常发挥，依旧改变不了什么。

    余破海再也不贵给张浩任何机会，就算对方已经没有了放抗之力，他也是直接扑了过去，似乎想用自己的拳头一拳一拳地将张浩砸成碎肉。

    明知无力回天，牧诗语却出手了，她连忙缠了上去，纵然一直处于下风，但是那种死缠烂打的打法竟然也让余破海根本无暇顾及张浩，不得不将注意力放在了牧诗语的身上。

    若要衡量这余破海的实力，也只比凌钰乔要弱上一些，而牧诗语的实力又在凌钰乔面前不值一提，所以结果也是可想而知，纵然余破海被她纠缠得焦头烂额，但牧诗语的伤也是越来越多，真不知道还能撑多久。

    小彤忙跑到了张浩身边，她试着拉着张浩逃跑，但她的力气终究太小，而且四处都是灌木，在这种情况她根本做不了什么。

    无奈之下，她只能打开空间戒指，将牧诗语带来的药丸给张浩塞下一颗。

    虽说这药丸算得上一种圣药，但是只能恢复自己的念力和花仙之力，纵然花仙之力能快速修复**，但想要恢复战斗力也不是一时半刻能办到的。

    熙雯也趁机爬了出来，见附在姒仙身上的张浩瘫软在了地上，她也是没好气道，“真是没用。”

    姒仙似乎想说些什么，但终究因为身上的伤太重，最后什么也没说出来。

    见两人没有理她，熙雯也是不由地撇了撇嘴，“喂，还有念力吗？要不用我的身体吧？不过事先声明，我只是不想再去乞讨了，你不用想多了。”(未完待续。。)


第三百七十七章 转守为攻

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    余破海的胸口本就受了伤，如今又受了姒仙的一箭，虽然他最终用强悍的实力将箭芒给磨灭了，但是他的心脏和血管也因此受到了损伤，所以在与牧诗语的缠斗中，他无论是爆发力还是速度都大不如前，可就算如此，他还是稳稳处在了上风。

    而牧诗语的身上却有了无数处伤，虽然都不是致命伤，但张浩也知道，就算再轻的伤多了也会致命。

    所以张浩也来不及多想，他很快便从姒仙的体内脱身而出，而转投入了熙雯的体内。

    有了念力加持，熙雯的身体周围也是环绕起空间乱流，这也使得张浩那几件单薄的衣服被彻底绞碎，熙雯立刻变得一丝不挂。

    “色鬼！”见到这种情景，熙雯忍不住大骂起来，可是身体控制权已经不归她，她除了抗议也没有其他办法。

    看见熙雯那金雕玉琢般的身体，张浩也是一愣，也幸好余破海正全力和牧诗语缠斗，而空间乱流则像打了一层马赛克，不然熙雯还真的要走光了。

    还记得前几次和姒仙合体时也是这样，不过等后来张浩适应了火异能之后便再也没有出现类似的局面了。可如今和熙雯合体却是另外一番景象，空间异能虽然不像幻术那般难以入门，但是无论如何，张浩始终是个新丁，所以一个操控不住，熙雯又陷入了类似的境地。

    好在张浩的花仙之力及时凝结成了兰花裙，这才停止了这尴尬的局面，于是他开始全心全意去对付余破海。

    和附身在感知异能者身上一样，张浩的感官又有了全新的体验，他突然觉得世界变了，他的意识竟然能进入一片特殊的空间。这空间和现实世界有些像，但又不尽相同，似乎多了一些东西，使得整个世界突然变得奇怪起来。

    作为三维世界的一份子，若想将一张二维纸上的两点最近，最简单的方法就是将纸折叠起来。而进入四维空间也是如此，他能将三维空间折叠起来，这样三维空间有几百米的两点在四维空间的距离却是零，而只要消除折叠处的壁垒，就是所谓的空间异能。

    感受到这种状态，张浩也不得不感叹空间异能的神奇，也难怪说空间异能着是这个世界最接近于造物者的存在，想必当初造物者就是将只有原地的世界扩展到二维三维以至于多维，而正常的人类却只能观察到其中的三维。所谓的科学定律也只是适用于正常人类能感知的这三个维度。而让科学无法解释的异能只是有人能无意间沟通了其他维度罢了。

    清楚了这一点，张浩便迫不及待地想使用异能，正好余破海已经没有时间和牧诗语耗下去，所以他夹带着空间罡风的一拳直接朝着牧诗语的胸口砸去。

    和实力超过自己的余破海死斗了这么久，牧诗语也已经是精疲力竭，眼看无力躲闪，张浩也及时出手了。

    张浩试着将自己右手处的空间和牧诗语所在的空间连接在了一起，果然他似乎抓到了什么东西。于是他又用力一拉，试图将牧诗语抓回自己身边。

    然而铃儿她们却没有说错。张浩无论做什么事，第一次都是那么不靠谱，人是抓过来一个，不过这个人不是牧诗语，反而是余破海。

    余破海本在全力对付牧诗语，也没想到张浩身边会出现一个空间异能者。加之他终究是过于焦急，等他发现自己被迫空间转移时已经迟了，夹带着空间罡风的左拳竟然直接朝着小彤砸去。

    小彤虽然也很想余破海对她下手，却不想是在这个时候，还没做好思想准备的她生生地挨了余破海一拳。那剧烈的疼痛立刻让其变得眼泪汪汪，“疼！”

    小彤只是疼，余破海可就惨了，由于这一拳算是尽了全力，空间罡风也是反弹而回，将其仅剩下的左手的血肉尽数绞碎，只剩下一根白色的骨头。

    “啊！”余破海又是一声惨叫，随即生生用空间异能将自己的左手卸了下来。

    没有了双手，对于大部分人来说已经算是废人，但是空间异能者却不一样，因为空间异能的施展根本不必用手。

    两个空间异能生死相斗，比的就是谁的底蕴的雄厚，当然还有施展异能的准确度和速度。余破海的底蕴虽然大于张浩，但是他的状态越来越差，而且熙雯的空间异能和姒仙的火焰一样诡异异常，它似乎也代表了空间异能的本源，以至于就算是萤火之光也可以和皓月争辉，所以在大开大合的空间较量中，两人竟然打了个平手。

    至于准和施展速度张浩自然不是余破海的对付，不过张浩本不是个和人堂堂正正对决的主，他索性将四周的空间胡乱扭曲起来，由于熙雯的空间异能似乎无法干涉，所以余破海的节奏也被张浩给弄乱了，整个空间乱成了一团。

    最终张浩也知道这样下去不是办法，余破海也知道没有时间耗下去，所以两人也默契地收回了空间异能。

    不过刚才的空间混乱还是造成了一些副作用，张浩发现自己身上的兰花裙已经不见了，转而变成了余破海的西装衬衫，不得不说熙雯的身材穿上这老男人的衣服还真有些大。

    牧诗语则穿上了张浩的兰花裙，他和熙雯的身材和熙雯差不多，除了胸部显得空荡荡的整体还算合身。

    余破海则穿上了牧诗语早已经破烂不堪的白色宫装，那男人的身体挤在牧诗语那苗条的衣服里还真有些另类。

    “可恶！”余破海恶狠狠地喊道，要知道他还是第一次这么窝囊，加之时间已经过去了两个小时，所以他必须速战速决了。

    既然小股的空间异能被压制，那只有用他雄厚的底蕴酝酿致命一击，所以他也是浑身一阵，那束缚他体型的宫装随即碎裂，而一个圆形的压缩空间开始在余破海身前形成不断增大着。

    张浩知道，这有些像空间戒指碎裂产生的空间风暴，不过这空间风暴可不是原来那三十方戒指可比的，积聚了余破海全部力量的空间风暴不知道会有多大的威力。

    余破海的伤口也突然裂开了，一些黑色血液和碳化的肉块也随即流了出来，但余破还却没有停止，他强忍着身上的痛楚，就算以后会有后遗症，他也一定要张浩付出代价！

    张浩明知道危险降临，却无力去阻止，他只能带着众人后退，但是还没跑多远，余破海身前的空间球已经朝着他们砸来。

    空间球越来越大，最后终于爆裂开来，一股张浩从所未见的空间风暴随即袭来。小彤毫不犹豫地挡在了众人身前，但是这股空间风暴实在过于剧烈，加之小彤的体型过于娇小，所以就算她反弹回去一部分，也不能顾众人的周全。

    无奈之下张浩只能使用空间异能结成一个防护罩阻挡，但是相对而言，他的实力还是显得弱小，防护罩也越变越小，最后不能将所有人护住了。

    张浩只能将伤重的姒仙放在最安全的小彤身后，而他与牧诗语只能用肉身硬抗这如利刃一般的罡风。

    “坚持住，他好像也不行了。”小彤对着身后的众人说道。

    张浩咬了咬牙，虽然他也清楚这一点，但是他体内的花仙之力再次枯竭，念力倒是还有一些，但是在这空间风暴中似乎没有什么用。

    余破海的脸色也没好看到哪里去，他原本以为这是速战速决的一击，不想他还是小瞧了小彤，她不但能抵挡住如此剧烈的空间风暴，而且还能将一部分反弹给他。眼见整个阴鼓槽的树林尽数毁去，而张浩却好好活着。

    余破海当然觉得不甘心，不过他同样是强弩之末，加之伤势加重，所以为了有时间有力气逃命，他终究决定放弃了。

    但他并没有立刻收回空间风暴，他反而进行了最后一次加力，趁着张浩还在应付空间风暴时想脱身离开。(未完待续。。)


第三百七十八章 灭杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见余破海想要逃脱，张浩本应该因为庆幸而舒一口气，可是不知为何，他的心情并没有因此放松，反而觉得心里堵得慌。

    如果说上次击败梦魔凌钰乔时张浩内心还有小小膨胀的话，那现在的张浩只剩下不甘。如今姒仙已经是昏迷不醒，牧诗语也已经遍体鳞伤，甚至连刚加入战斗的熙雯也受了不轻的伤。可付出了这么惨痛的代价之后，在伤到余破海之后，张浩依然只能眼睁睁的看着他离开。

    想到这里，张浩不由地咬了咬牙，他恨不得有血炼的通天之力能将余破海一掌拍扁，可惜他就是张浩，一个还在异能界无奈挣扎却要装作不屑的张浩。

    感觉到了这种不甘，姒仙竟然勉强地站起身来，纵然她的身体已经是摇摇欲坠，但她还是吃力道：“主人，是姒仙没用，不过姒仙不想在这躺着，姒仙也想帮到主人。”

    张浩也是一怔，他也能感受到姒仙心中的不甘，只是这种不甘并不是针对余破海，而是自己在最关键时候没有一点作用。

    张浩轻轻一叹，事实上若不是姒仙的那一箭，余破海不可能实力大损，更不可能出现现在被迫逃遁的一幕。不过张浩也知道，姒仙虽然表面上看起来很柔弱没有主见，但是骨子你比任何人都要犟，加之有些完美主义的她更不愿看到张浩用别人的身体打跑余破海，更别说那人和她一样，也是一具天灵傀。

    看着姒仙那期盼的眼神，张浩也清楚姒仙是想要他用自己的身体完成最后一击，虽然这一击未必真能奏效，但是做不做得到是一回事。张浩做不做又是另外一回事。

    而熙雯同样也是如此，由于天灵傀生来的傲气，她在被余破海压着打的时候已经够憋屈，如今又怎么能让他从容逃走，加之姒仙的请战也激起了她的攀比心理，所以她也是不甘心起来。

    就算大家的想法都不一样。但是殊途同归，三人都下定了心思不能让余破海就这样离去。

    不过张浩又开始犯难了，虽说三人都想放手一搏，但是张浩却是只有一个，那他到底是用熙雯的身体还是姒仙的身体。

    不得不说姒仙的攻击是无与伦比的，但是现在众人还处在空间风暴之中，就算箭射出来也不知射到哪里去了，及时穿过层层空间乱流之后它能逼近余破海，余破海也一样有足够时间使其磨灭。

    而熙雯的空间异能最为诡异。这是最容易伤到余破海的方法，但是空间异能攻击稍弱，就算能伤到余破海，终究也只是擦破层皮。

    张浩没有时间犹豫，他突然有了一个冒险的想法，那就是同时驾驭两具灵傀。

    双灵傀不是第一次出现在张浩的脑海里，但是真正意义上的双灵傀本不是有两个灵傀认主，而是代表能同时将自己的念力融入到两具灵傀之中。

    抛开透支后的后遗症。张浩和姒仙的合体已经算得上合格了，但这并不代表张浩能分心再操控一具灵傀。毕竟这可不是一除以二的除法那样简单，若不是没有其他办法张浩也不会有这么荒谬的想法。

    但眼见余破海就要逃走，张浩也没有闲工夫多想了，于是他只能死马当活马医暂时试一试，就算不成功也顶多让余破海逃走自己则在床上躺几个月。

    想到这里，熙雯也是耗尽体内的念力发动了空间异能。一道白色的空间轨道从她的眉心射出并穿透了空间风暴。

    当然这只是短暂的爆发，为了施展出这道空间轨道，熙雯已经放弃了空间护盾，这也使得他身上的伤口像雨点一般出现，而且这空间轨道持续时间不长。一旦空间轨道消磨，那熙雯的努力也算是白费了，最后只会剩下四个不能动弹的重伤员。

    令人激动的是，姒仙也是神情平静地拉开了手中的焚天弓，一道箭芒出现在了弓弦上，这也就意味着张浩真的能驾驭两具灵傀了！

    不过这道箭芒比以前小了很多，在只轻轻拉动弓弦之后，张浩也只能无奈将箭芒射出，也不知能不能伤到余破海。

    箭芒在空间轨道里快速疾驰着，在冲出空间风暴后，它立刻出现在了余破海的身后，并继续朝着余破海的伤口射去。

    感受道身后的空间波动，余破海也是一惊，他没想到张浩这个时候还敢放手一搏，他正想要全力抵挡，可是伤口又不合时宜的裂开了一个更大的口子。

    伤上加伤本就是大忌，如今余破海不知道叠加了几重伤了，这终究使得余破海短暂失去了意识，也就是这一刹那，箭芒也是射入了余破海的胸腔里。

    空间风暴已经停止，张浩也看到了箭芒准确命中了目标，不过余破海只是因为痛苦而半跪了下去，但他很快强忍着疼痛站了起来，难道这样还杀不了他？

    “二叔，你没事吧？”一直远离战斗中心的余煜也不由地惊慌道。

    余破海并没有回答，他只是继续往前走着，可没走两步，他又双膝跪了下去。

    “我不甘心！我竟然会死在这臭小子手上！”余破还突然嘶喊起来，全身各处也像火山喷发一样喷出了无数的火舌，只是一眨眼余破海就烧得无影无踪，仿佛没在这个世界上存在过一样。

    余破海死了！张浩却没有精力去庆幸，他已经感觉不到自己的本体，浑身似乎已经麻木了，他只记得自己被迫脱离了两人的身体，最后失去了意识。

    姒仙和熙雯也是如此，他们身上的伤势也是极重，所以不得不陷入沉睡让更多的本源修复自己的**。

    牧诗语则恶狠狠地看了一眼那正在想着什么阴谋诡计的余煜一眼，她想结果掉余煜的性命，可是身上根本没有半点力气，之后也只能瘫软在张浩的身边。

    余煜这才得意一笑，虽然他的下体也受了伤，但却没有让其彻底丧失行动能力，他将胯下的匕首给拔了出来，然后一脸狰狞地朝着没有意识的张浩而去。

    “你要干什么！”小彤忙挡在了余煜面前，不想余煜直接用空间异能避开了小彤，身形也直接出现在了张浩身边。

    就在之前不久，一只比之前更庞大的车队出现在了山下，还没等车停稳，一道倩影就从车里钻了出来，白色的衬衫、黑色的短裙、小巧的帆布鞋，还有那把蕾丝边的太阳伞，毫无疑问就是大小姐白千玺了。

    随后下来的还有白夫人和保哥，甚至还有已经暴露身份的叶凝冰，看来终于到了收尾的时候了。

    “人呢？怎么就这么点人？”白千玺对着空荡荡的临时营地娇斥道。

    “都被余破海带去杀张浩了。”一些留守营地的老弱病残孕回答道。

    “什么？余破海好大的胆子！”白千玺也是一愣，这余破海竟然想来了鱼死网破！

    于此同时，一声剧烈的爆炸声随即传来，山上的一大片树林瞬间被削去了一片，一些稍微有些经验的人都猜出了这是一场剧烈的空间爆炸，就算是在场众人也没多少人能保证能幸存下来。

    “不会的，张浩一定不会有事的。”白千玺喃喃道，她忙跑到白夫人身边焦急道：“妈，你快看张浩怎么样了。”

    白夫人不由地皱起了眉头，毕竟是魔殿守卫的阵眼，白夫人也不能探查到山中的一切，他只是皱眉道：“飞雪天莺和阿鲁特氏都在山上，她们竟然在联手对付一个人！他……”

    白夫人不由地停了下来，她的眼神中透出了异样的光彩，似乎和白千玺有几分相似。

    “是他吗？”白夫人转而对叶凝冰问道。

    叶凝冰轻轻地摇了摇头，“是，但也不是。”

    “什么是不是？”白千玺紧张道,“张浩到底怎么样了？”

    “我不知道，这座山有强大的结界，我和保哥先上山，你们随后跟上来。”白夫人淡淡道。(未完待续。。)


第三百七十九章 延续香火

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    飞雪天莺和黑甲男子大战了数百回合，始终分不出胜负，见白夫人已经带人赶来，她也只能选择放弃，在若有所思地向着谷内看了一眼后，她也只能无奈地带着达琦离开。︾，

    而黑甲男子也只是淡淡地看了谷内一眼，又若有所思地看了山下一眼，随即也跟着消散了。

    等到白夫人来到谷口之时，无论是飞雪天莺还是那黑甲男女早已经消失不见，在心中闪过莫名地失落之后，她才试探性地看了看身边的叶凝冰一眼。

    叶凝冰点了点头，似乎示意她可以进去，白夫人这才带着众人往谷内探去。

    看着满目苍夷的树林，所有人也清楚，张浩活着的可能性几乎为零，他们之所以还在搜索，只是看看能否找到全尸罢了。

    “死张浩，为什么要当什么诱饵！为什么总是作死。”白千玺忍不住咬牙道，但是她也清楚，若张浩没有这样做，那余白两家也不会将主力尽数放在魔殿周边。虽说夏姬重伤余破天的战报只是寥寥几笔，但只有身在其中的人才知道，过程并没有这么简单，而且夏姬也因此受了些伤。试问如果神社总部的防卫再增强一些，那夏姬又能否像现在这般轻松呢？

    所以白千玺骂归骂，却没有真正归罪张浩的样子，她只是在逼自己不去往坏的方向去想。

    “在那。”白夫人最先发现了躺在地上的张浩等人，她的神情很快变成了冰冷并呵斥道：“余煜，你好大的胆子！”

    白夫人刚说完，余煜手中正要刺中张浩的匕首也是被瞬间击飞，这让余煜也是一愣，不过他的神情很快转变为泰然。他只是解释道，“我只是看看张浩的伤势。”

    白夫人冷哼一声，但她既然在神社内部有了约定，那自然没有处置余煜的理由，所以他只是随手将余煜推开开始探查起张浩的伤势。

    “张浩！”白千玺也是焦急地跑了过来，见张浩还有着完整的身体和微弱的气息。她连忙对着白夫人问道：“妈，张浩怎么样了？”

    “很重的伤，所幸没有生命危险。”白夫人回答道。

    见到白千玺，小彤也是莫名地哭道：“千玺姐姐，你总算来了。”

    白千玺长长舒了一口气，她很快记起来余破海还没有捉住，她接着对小彤问道：“余破海呢？他往哪个方向跑了。”

    “已经烧成了灰了。”说到这里，小彤也觉得总算是出了一口气。

    “死了！”听到小彤的话，就连白夫人也忍不住惊讶道。要知道张浩能活下来已经是万幸了，没想到竟然能杀了余破海。当然若不是余破海本就受了伤，那张浩就算有再好的运气也是无力回天的。

    白千玺虽然也极为惊讶，但是她最在意的并不是这个，她只是对着身边的人焦急道：“快送他们去医院。”

    白千玺说完便要抱起张浩，不想却被白夫人的几声咳嗽阻止了。

    白夫人若有所思地看了身边的叶凝冰一样，说实在话，两人的关系实在有些微妙。曾经的师徒关系，一度变成了互相对立的仇人。如今她们又联手在一起阻止了神社动乱的苗头，所以无论以后两人的关系会变成怎样，现在的白夫人还是不得不考虑夏姬的意见。

    “你和张浩是什么关系？”白夫人问道。

    “还什么关系？当然是同学关系。”叶凝冰随意笑道。

    白夫人又怎么会相信？但是既然对方不愿意说，白夫人也不好强求，她接着问道：“那他是跟你走还是跟我们走？”

    叶凝冰无奈摇头，她只是轻轻地抱起牧诗语并说道：“我就带走她。至于张浩，他若是想跟我走也不用等到现在，就让他回去体验一次英雄的感觉吧。”

    见叶凝冰正要离开，白千玺终于忍不住问道：“你真的是夏姬吗？那你对我下药的账还没算呢！”想到那中淫仙露的感觉，白千玺也是不由地面红耳赤。

    叶凝冰轻轻一笑。事实上这淫仙露本就是给张浩喝的，当时她的想法很简单，若是张浩将神社大小姐给玷污了，还不得乖乖地成为魔殿的一份子，却没有想过会引起这一系列的事情。

    “如果给你一次重来的机会，并且再给你一次拒绝的机会，你还会不会让张浩喝下那东西？”叶凝冰轻笑道。

    白千玺也是一愣，也正是因为那次香艳的事件，才让她彻底改变了对张浩的看法，如果真的可以重来，那白千玺只可能像其他人鄙视着张浩这个胖次大盗，不可能有现在的刻骨铭心。

    见白千玺不再说话，叶凝冰也只能无奈一笑，在化作无数牡丹花瓣之后，她和牧诗语便消失在了众人的视线里。

    合欢宗内，合欢四艳早已经做好了迎接准备，见叶凝冰出现在了阁楼中，四女也是微微行礼道：“恭迎师尊。”

    “师尊？”叶凝冰无奈一叹，她看了看身上邻家少女的装扮，从今天起他就要彻底和这个身份说再见了。

    “带诗语去疗伤吧。”叶凝冰将怀中的牧诗语交到了铃儿的手里，“准备香汤，我也该与这个身份彻底说再见了。”

    在云雾缭绕的浴池里，叶凝冰脸上的雀斑开始慢慢变态，五官也逐渐变得精致，等她从浴池中走出来时，已经变成一个拥有魅惑众生容貌的完美女神。

    “张浩，你还会想叶凝冰吗？”夏姬说着戴上了面纱，“希望下次再见到你时，你还能让我大跌眼镜。”

    达琦也回到了李香君的家里，这事件虽然以余破海背上黑锅死去而告终，但是杏贞的野心也已经是暴露无疑，所以她也无法回到神社做她的护士，只能乖乖地做她的仙宫副宫主。

    “怎么样了？”李香君关切到。

    达琦只是轻轻摇了摇头，她转而问道：“张浩的父亲一直在家里吧？”

    李香君点头道：“一切正常，他爸一直在屋里睡觉，那鼾声连我这边都能听到，我也是纳闷了，儿子生死未卜，做爸的竟然能睡得这么香。”

    达琦若有所思的点了点头，她转而对着李香君问道：“香君，你实话告诉我，你觉得杏贞是怎么样一个人？”

    轩辕医院的重点病房内，刘欣叶终于醒来，见白夫人正坐在自己身边，刘欣叶忙想坐起来，却被白夫人轻轻止住了。

    “别动，你伤口没好，就先躺着吧。”白夫人柔声道。

    “余家怎么样了？”刘欣叶忙问道。

    “余破海已经死了，事情暂且告一段落了。”白夫人略带愧疚道。

    虽然有些不甘，但是刘欣叶早就料到这种结果，所以只是一瞬间的悲恸后，她又恢复的以往的冷静并说道：“我懂的。”

    这不是刘欣叶选择认命，只是她知道白夫人根本做不了什么，法律其实是一个很尴尬的东西，弱者和弱者闹矛盾，法律一裁决，矛盾没了;弱者和强者闹矛盾，法律一裁决，弱者没了；强者和强者闹矛盾，法律一裁决，法律没了，无论人们相不相信，这个世道就是这样。

    “你果然比一般人懂事，我还在为怎么和张浩解释而犯愁呢。”白夫人欣慰道，“不过你放心，这事不能这么算了的，不过首先我们必须扩充我们的力量。”

    “张浩怎么样了？”刘欣叶转而问道。

    “也受了很重的伤，正在隔壁养着呢。”白夫人回答道，“还是说说刘家的事吧，你放心，我会全力帮助你重振刘家的。”

    “重振刘家？”刘欣叶不由地苦笑道，“就剩下我一个人，还怎么重振刘家？既然如此，我想找您要一个人。”

    白夫人自然知道这个人是做什么用的，说的好听点就是延续香火，说的难听点就是做种。所以急于发展自己势力的白夫人也是郑重道：“你放心，只要是神社信得过的人，都随便你选。”

    “不用选了，我要张浩，我要他帮我延续刘家香火。”刘欣叶没有丝毫犹豫地回答道。(未完待续。。)


第三百八十章 一晌之欢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在那处怪石之间的祭坛内，杏贞依然是泰然自若地在中央打坐，而余破天和凌钰乔等人则是有些忐忑地站在一边什么话都不敢说。，

    “老余，你和我说说，你们是怎么把一盘好棋给下臭的。”杏贞突然冷冷地说道。

    余破天脸色苍白，显然被夏姬伤得不轻，他咳嗽两声后说道：“本来一切都在计划中，但是我没有料到叶凝冰那丫头竟然是夏姬，更重要的是，您说可以对张浩动手，却又派阿鲁特氏保护他的父亲，这真的让我们很难做，很多事情都不得不束手束脚。”

    “一派胡言！”杏贞猛然睁开的眼睛，“除了你们余家，我甚至将压箱底的白家也委派给你了，这种阵容足以杀死好几百个张浩了，现在你竟然将一切责任推给了张浩！好！你倒说说，如果我允许你动张浩的父母，那会是怎样一个结果？”

    “这……”余破天一时也不知怎么回答了。

    “不用想了，结果就是张浩和他的父母成了炮灰，而其他都不改变，你们一样会失败！”杏贞冷冷道。

    余破天的冷汗直冒，事实上他的确是轻敌了，而张浩更让他们放松了警惕，关键的失误还是没有拦住叶凝冰。

    “既然事情已经发生了，再推卸责任也是徒劳，我们还是想想接下来做什么吧。”杏贞转而平静道。

    余破天忙点头道：“那您有什么下一步的打算？接下来要怎么处置张浩？”

    “你怎么嘴你老离不开张浩？”杏贞再次不悦道。

    余破天苦笑道，“无论如何，煜儿变成这个样子总该有人负责！”

    “我自有打算，我会将余煜变成一个正常人，但是张浩的事就不用再提了。你们以后也不要什么大的动作，等到我的出关的时候。一切自然会有结果。”杏贞淡淡道。

    余破天虽然还有些不甘，但杏贞既然已经说了，他也只好拂袖而去。

    见余破天离开，凌钰乔也是躬身行了一礼道：“宫主，那接下来我们该干什么？”

    杏贞回答道：“忘了和你们说了，血伽罗来了。”

    “她怎么来了？”凌钰乔花容失色道。要知道若说她们最怕谁，那无异于血伽罗了。

    “我现在和杏贞是合作关系。”一个身穿七彩霓裳的女子巧笑嫣然地出现在了杏贞身后，“老三已经将一切都告诉我了，没想到你们两个会背叛我。”

    凌钰乔和血裳仙子不由地跪倒下来，她们自然知道背叛血伽罗的下场，所以她们也是对杏贞齐声求饶道：“宫主，你说过要庇护我的。”

    杏贞只是无奈一笑，血伽罗则是冷笑道：“杏贞是个聪明人，她也知道我这个师尊比你们几个不成器的徒弟靠谱很多。也不会被某个毛头小子伤了。”

    “放心吧，血伽罗已经答应，不会伤你们的性命。”杏贞随即说道。

    凌钰乔这才抬起了头，却见血伽罗身后的三位师妹脸上都露出了前所未有的恭敬，难道那种毒药真的炼制成功了。

    果然不出凌钰乔所料，血伽罗真的从玉瓶中掏出了两枚丹药并说道：“是死是活，决定权在你们。”

    ……

    “啊呀！”张浩突然醒了过来，这可不是因为他恢复得不错。而是刚恢复一点意识得他就被浑身的疼痛痛醒的，看来这双灵傀还真不能随便玩。

    “你终于醒来了！”趴在张浩床边的白千玺也从假寐中清醒过来。

    “大小姐。我这是在哪里？”张浩只记得自己朝着余破海射了一箭，剩下的事情什么也不记得了。

    “轩辕医院。”白千玺回答道，她突然感觉鼻子一酸，整个人趴在了张浩身上哭道:“笨蛋，大笨蛋！只会让人担心！”

    “那姒仙她们呢？”张浩忙又问道。

    “都在隔壁养着呢。”白千玺娇嗔道。

    张浩还是第一次见到白千玺用这种语气和自己说话，以前大多是冷冰冰的语气。如今竟然有了撒娇的感觉，这让张浩怀疑自己是不是在做梦？

    “到底发生什么事了！”张浩疑惑道，“为什么余破海会发了疯的杀我？”

    “刘欣叶回到神社打开了家族的密室，使得余破海勾结血炼宗杀害刘家的事情真相大白，所以他狗急跳墙想要杀你。”白千玺回答道。

    “不止有余破海吧。还有余家和白……”张浩没有再继续说下去，因为白千玺也是白家的。

    “总之事情告一段路了，余破海杀了刘氏一族，而你却杀了余破海，就这样简单。”白千玺无奈道。

    “我杀了余破海？”张浩难以置信道，不过他脑海里还是有一丁点余破海化成火人的画面。

    激动之后，他猛然发现白千玺一直将头靠在自己的怀里，他惊慌道：“大小姐，你这是……”

    白千玺这才将头从张浩的胸膛上移开，随后两个陷入了尴尬，一时间都不知道说什么。

    “对了，那你们是不是知道我就是清儿仙子了？”张浩猛然醒悟道。

    “早就知道了，不过我不要做你的妹妹，我不想和你义结金兰。”白千玺摇头道。

    “果然。”张浩低声道，“谁愿意认一个胖次大盗做姐姐呢？”他果然没有猜错，一旦世人知道清儿仙子和张浩是同一个人，结果不但不会洗清张浩的污名，还很可能毁了清儿仙子的形象。

    在深吸一口气后，白千玺终于说道：“张浩，我不想做你的妹妹！我喜欢你，其实在山洞里的时候我就喜欢你了，只是当时我不敢接受罢了。不过现在我决定了，就算不做这个大小姐，就算你真是胖次大盗，我一样是喜欢你，永远的喜欢你。”

    张浩也是一愣，他没想到白千玺竟然在这个时候表白，所以就算他脸皮再厚，在这个时候也是愣住了。

    “大小姐，我……可是……”张浩真的不知道怎么说了。

    白千玺轻咬红唇道：“可是什么？你还在想着周茹雪对不对，其实她……”

    “千玺！”白夫人的出现打断了白千玺的话，“你和我出来一下。”

    无奈之下，白千玺只能跟着白夫人走了出去，而张浩也是静静地看着给自己换药的陌生护士，这人已经不是达琦，他也知道达琦已经不可能出现在这里了，虽然只是短短的一个星期，这京城的味道已经彻底变了，张浩也不知道还能在这京城待多久。

    见张浩死死地盯着自己，换药的小护士也不由地露出了娇羞的笑容，然后悄悄地将一个小纸团塞进张浩的手里。

    张浩又是莫名，可是小护士已经一溜烟的跑了，张浩只能打开纸团，却见上面是小护士的名字和电话，还有一个一箭穿心的图案，下面甚至还有一行小字：“不求天长地久，但求一夜之欢”

    张浩又愣住了，难道自己真的变得受欢迎了？不得不说刚才的小护士还是很水灵的，既然不用负责，加之张浩也算得上是一个老处男了……

    张浩的心正在做矛盾斗争中，却发现白千玺突然回来了，惊慌之下他忙将纸团塞进了嘴里并吞了进去，这都是闹哪样！

    白千玺不知为何张浩的额头会冒冷汗，估计是伤还没好吧，所以她也没去深究，只是在一旁柔声道：“你毕竟不是神社的人，让你在这住几天已经给了妈很大的压力，既然你醒过来，也是时候该转到外面的医院了，你还有什么要求吗？”

    张浩点了点头，他也知道轩辕界是绝对禁止外人进入的，所以他只是平静地问道：“这应该都是公费医疗吧？”

    “笨蛋！”白千玺忍不住骂道，要知道经过这事件之后，张浩已经是名震异能界的名人了，可他还是在为一丁点医药费斤斤计较。不过她又是释然了，因为这就是张浩，她喜欢的张浩。(未完待续。。)


第三百八十一章 联姻

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在检查了最后一次身体后，神社才将张浩等人的病床推出了医院。▲∴，刚出医院大门，张浩就被守在的大门外的人潮惊住了，就像一个大明星出场一般，人群中立刻响起了尖叫声，一些女生甚至想冲进人潮离张浩更近，只可惜被一些不解风情的守卫们给拦住了。

    短暂的震惊之后，张浩也很快冷静起来，这不会又是白夫人导演的一场戏吧，毕竟他之前早就见识过了。

    但令张浩奇怪的是，这些人的眼神远比以前要真实，难道他真的变得欢迎了？

    “小琼，你不是嫌弃你的座位吗？那我就勉为其难的和你换吧。”一个长发披肩的清秀女生对着身边的短发女生问道。

    “我说了要换了吗？”短发女生忙摇头道，“我只是觉得那地方采光不好，要知道那可是张浩曾坐过的座位，我怎么可能和你换呢！”

    见众女生如此狂热，一些男生有些受不了了，一个相貌还过得去的男生不屑道，“不就是胖次大盗嘛，至于这么疯狂吗？”

    男生的话立刻引起了公愤，一个女生对着他白眼道：“像张浩这样优秀的男生会去偷别人的胖次吗？如果他愿意，大把的女生会将自己的胖次献给他。”

    另一个女生附和道，“说的没错，就算背负着这毫无根据的污名，张浩依旧没有自暴自弃，而且一直暗中用清儿仙子的身份去保护世人，他是你能够诋毁的吗？”

    又一花痴激动道：“更重要的是，为了保护刘欣叶小姐，张浩竟然敢与神社为敌，甚至不怕将自己陷入绝境，若是他能这样对我。那我就算死值了。”

    又一女生点头道，“也幸好白夫人终于及时调查出了真相，若是张浩有个三长两短，估计我会悲伤一辈子。但话说回来，张浩年纪和我们差不多，实力竟然强大到能杀掉余破海这个内奸。想起来就让人激动不已。”

    这些都被张浩听见了耳朵里，这也让张浩一阵汗颜，自己真的有这么优秀吗？他也或多或少明白了，神社的传媒已经到了说黑是黑，说白是白的地步，若不是神社主流媒体的粉饰，张浩也不会一下子冒出这么多的粉丝。

    想到这里，张浩反而更失落了，这就是所谓的英雄。如果统治者不待见一个人，就算他用脑袋堵住敌人的枪口，也只会成为擅自行动的愣头青；但如果一个人有利用价值，那统治者则会将其粉饰成假大空的完美英雄，让其再也无法回归真实。

    这样看来，这些女生真的喜欢的是张浩吗？不，只是一个虚构出来的空洞形象，那个形象也绝对不是张浩。相反是对真实张浩的一种诋毁。

    所以张浩没有了梦中那飘飘欲仙的感觉，更多了一种明悟和沉稳。就像他以前对着那些铺天盖地的侮辱不屑一笑一样，张浩同样只是淡然一笑，直到他被推入一旁的救护车内。

    张浩很快被转入了一所较大的公立医院，虽然医院的档次下降了，但是张浩的待遇反而上升了，就连病房都布置得和总统套房一般。张浩实在想不到还有什么更好得待遇，这也让他心里一阵打鼓，白千玺还没明确回复到底是不是公费医疗，若是还让张浩出钱那他只有去卖身了。

    除了少数医务人员，医院里的大多数人都是普通人。这也让张浩总算清净下来，也不由去纠结那些一夜之欢的纸条了。

    打了止痛针之后，张浩便想趁机睡上一会，不想江依晴和杜仲停开了房门。

    “师傅、师母!夜辰真不是我杀的。”张浩想坐起身，但终究没有办到。

    江依晴轻声道，“放心吧，最新的证据表明，夜辰的死亡时间和离开京城的时间正好吻合，所以你已经没有嫌疑了。”

    听到这话，张浩也总算是舒了一口气，既然连夜辰的事也已经解决，那所有事情也都告一段落了。

    不过江依晴的神情突然变得严厉，她突然冷哼道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有！”张浩忙摇头道，见江依晴还有些不信，于是他又补充道：“我从来不撒谎的，尤其是对美女。”

    江依晴又冷哼了一声，但话说回来，张浩的马屁似乎还是有点用处的，所以江依晴语气稍缓道：“你这些话对那些小女生说还行，对我说根本一点用都没有。”

    “这话我可没和别人说过，因为师母是我见过最美丽又最温柔的师母，师傅你说是吧？”张浩郑重道。

    见所有人都看向了自己，杜仲也只好尴尬地点头道：“是……是的。”

    江依晴这才眉开眼笑，刚才想要训斥张浩的话却不知怎么出口了，于是她只好问道：“隔壁那叫熙雯的女孩到底是怎么回事？”

    张浩这才知道，熙雯的事情是藏不住了，在说他也不再打算藏下去，于是他连忙笑道：“是怎么回事你们应该知道了吧？还要麻烦你们给熙雯上个户口。”

    “这么说你在熙雯山真让那天灵傀认主了？”杜仲问道。

    张浩忙回答道：“那次的情形你们知道，若不这样做整个熙雯县都要毁了，所以我不得不这样做，你们不会扣我的贡献吧？”

    “你说呢？”江依晴不屑一笑，“什么为了整个熙雯县？我看你是为了保命吧。”

    “师母果然是冰雪聪明，知道新闻上的东西信不得。”张浩尴尬道。

    “好了，不用拍马屁了，姒仙和熙雯相处得好吗？”江依晴转而问道。

    “还好，虽然熙雯有些难以驾驭，但也只针对我一个人。”张浩如实回答道。

    江依晴闻言轻轻叹道：“本来我就不太赞同灵傀师拥有双灵傀，毕竟灵傀应当是灵傀师独一无二的存在，需要灵傀师用心去呵护。不过既然一切成了事实，我也没有办法，但是张浩你要记住，如果你让任何一个灵傀受了委屈，那我有权将其中一个给带走，你明白吗？”

    “我明白了。”张浩点头道。

    “好了，现在该说正事了。”江依晴接着说道。

    “刚才不是正事啊？”张浩疑惑道。

    “比起这个，刚才只是私事。”江依晴摇头道，“我们已经和白夫人正式联盟了。”

    “联盟？”张浩难以置信道，“白夫人和杏贞关系不是很好吗？”

    “一言难尽，不知道真相对你反而是一件好事，或许能保你一命。”杜仲难得正经道。

    既然两人都不愿意说，又是为张浩好，张浩也不便去深究，于是他接着问道：“联盟后又怎样？”

    “我们给你安排了一桩亲事。”杜仲接着说道。

    “亲事？这什么时代了？还联姻啊？这么说我要成为政治牺牲品？不行！我是绝对不会同意的。”张浩激动道。

    “你还不知道那人是谁呢？”江依晴摇头道。

    “不管是谁，我都不会答应，你们不是说仙宫会给人自由吗？现在连结婚都要受人操控，那你们之前的话都是骗人的咯？”张浩也是摇头道。

    “这只是一个假象，不是真成亲。”杜仲解释道，“至于事情解决之后，你们是在一起还是不在一起，都是你们自己做主。”

    “假的？”张浩的语气这才稍缓，“那我能和周茹雪说一声吗？”

    “不行！”两人异口同声道，但杜仲却更加精明，他转而解释道：“白夫人自然会和他解释，这你不用担心。”

    张浩这才有所妥协，既然是演戏，那就无所谓了，反正张浩向来就不怎么注重名节，于是他接着问道：“那那女的是谁。”

    “这个白夫人自然会在一个合适的时机宣布，你只需要将她带到我们总坛就是。”江依晴回答道。

    “总坛？”张浩又疑惑起来。

    “我不是和你说过，要你和马延回总坛修炼几年，你之前竟然敢贸然使用双灵傀，也幸亏你运气好，不然现在早就成植物人了！所以你必须回总坛好好学学什么能做，什么不能做！”江依晴略带责备道。

    张浩点了点头，但他还是追问道：“能带上小彤吗？”

    “连未婚妻都可以带，你说呢？”杜仲反问道，“最好带上你全部的家产。”

    张浩无奈一叹，这师傅又惦记徒弟的灵晶了，好在张浩手上算得上一贫如洗，已经榨不出油水了。(未完待续。。)


第三百八十二章 血魔铸身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在一处不知坐落在哪里的洞窟内，角落里散落着无数人骨，不过这可不是洞窟内最恐怖的，沿着洞窟往里面走五百来米，便会进入一间足有上千平方的大厅，大厅中央有一数十几米宽的大坑，大坑里面竟然囚禁挤着近百名囚徒。

    这些囚徒以异能者为主，其中既有合欢宗的美艳女子，也有神社的神龙突击队成员。无论他们来自哪里，他们的眼神中都一样充满了畏惧，似乎在等着上方的两人给他们宣判死刑。

    站在大坑上方的一男一女，女的倾国倾城却总能让人恐惧，此人正是魔殿圣女血伽罗，而男的身份就有些微妙了，因为他不是别人，正是被张浩断了子孙根的余煜。

    “你要干什么？”看着洞窟内的恐怖景象，余煜也不由地害怕起来。

    “当然是完成杏贞的委托，帮你恢复正常人的身躯。”血伽罗冷笑道。

    “可是就算要帮我恢复正常人的身躯，也不用这么大的阵势吧？我还以为要进屠宰场了。”余煜畏惧道。

    “你以为你有的选吗？”血伽罗不屑道，若不是杏贞的委托，他根本不会理余煜这等存在。

    “要知道你不是念力异能，就算是死也未必能成为鬼修，所以若想拥有一具健全的身体，就只能用血魔铸身**。”血伽罗接着说道。

    “什么是血魔铸身**？”余煜疑惑道。

    “这是我们血炼宗的秘术，就是将数人甚至上万人的身体用炼狱之血彻底腐蚀，让他们的身体、意识彻底融合在这炼狱之血中，最后选择其最精华的部分凝结成一个最完美的存在。怎么样？听起来是不是很兴奋？”血伽罗邪笑道。

    “意识也要融合？”余煜忐忑道，“这是不是也意味着我很可能迷失自我。”

    “你放心。”血伽罗不屑道，“我是不可能让你迷失自我的。而且，你会因此获得不少阅历，也能更快地适应自己新的身体。”

    “那这样一来，我的异能会不会丧失？”余煜还是有着不小的焦虑。

    “当然，异能也会发生变化，但你无须担心。以为新的你只会比现在的你强。”血伽罗点头道。

    余煜还是有着几分犹豫，毕竟这可是和恶魔做交易，一不小心就会万劫不复。

    不过血伽罗也不耐烦起来，在轻轻地拍了拍手之后，凌钰乔等人也打开的大坑是个方向的鬼头，四股散发着诡异香气的鲜血流向了大坑中。

    “啊！”血池中顿时间鬼哭狼嚎起来，整个洞窟宛如变成地狱一般，这也让余煜心里不由地发麻，他也开始后悔起来。

    “下去吧。”血伽罗对着余煜催促道。

    看着那些人一个个被血液给腐蚀得干干净净。余煜终于掩饰不住自己恐惧的内心，双腿也开始不由地颤抖起来。

    “就凭你也想和张浩斗？”血伽罗不由地露出了鄙夷之色，“不过很快就有一个新的你诞生了。”

    血伽罗轻轻一推，便将余煜推进了血池中。刹那间血池中也传出了余煜的惨叫声，但终究只是一刹那，因为余煜很快被腐蚀成脓血。

    血伽罗淡淡一笑，她再次轻轻地拍了拍手，凌钰乔等人也开始结阵。血池中的血液也很快开始快速干涸起来。

    只是一杯茶的功夫，血池中的血液变成了血色的粉末。而刚才还活灵活现的人早已经消失不见。

    随后平坦的粉末表层突然出现了一条裂缝，一个人随即从粉末中站了出来，那是一个拥有着婀娜身姿的女子，她长发披肩，拥有着当前最流行的瓜子脸，眼如明星、唇红齿白。就算在百花争艳的合欢宗中也能出类拔萃。

    “竟然是女人。”血伽罗喃喃道，不过他也很快意识过来，因为这百余人之中有不少她修炼淘汰下来的妙龄女子，所以最完美的组合是女体也一点也不奇怪。

    “看来我应该叫你余小姐了。”血伽罗玩美地看着眼前的女子，虽说这些用来融合的人资质并不怎么样好。但是他还是将余煜当成自己的艺术品一样欣赏着。

    “那就多谢圣女了。”余煜也是盈盈行了一礼，很显然他很快适应了自己的身份，举手投足间与真正的女人无异。

    余煜开始研究起自己的身体，她轻轻地挥动着纤细的手臂，周围的血色粉尘也在其周围舞动起来。

    “竟然是念力异能，不知道和张浩比起来孰强孰弱。”余煜微微笑道。

    血伽罗暗自一笑，要知道这些祭品都是临时拼凑起来的，资质不可能好到哪里去，所以现在的余煜只能说比以前强，和张浩比起来还是有一些差距。

    不过血伽罗也不会拆自己招牌，所以她也是含糊道：“那要等你们交手之后才知道。”

    余煜满意点了点头，在随意披上一层薄纱之后，她也跟着血伽罗往洞窟外走去。

    “煜儿，怎么样了？”见血伽罗出来，一直在外面等消息的余破天忙焦急问道。

    “放心吧，爹爹，我很好。”在血伽罗身后的余煜也是妩媚一笑。

    见余煜那充满诱惑力的笑容，余破天也是虎躯一震，不过他的神情很快变成了惊愕，他难以置信地对着那陌生女子问道：“你是？”

    “我是煜儿啊？不过以后我就叫羽儿了。”羽儿得意笑道。

    “可是，我的儿子怎么变成这个样子了？”余破天很显然还没有接受自己儿子新的性别。

    “我只答应帮你儿子变成正常人，可没保证一定是男人。”血伽罗冷冷道。

    “放心吧，爹爹。”羽儿忙安慰道，“女儿很好，自从出生以来从没有这样好过。”

    “可这样一来，我怎么和其他人去解释？”余破天为难道。

    “不用解释。”羽儿不屑道，“等到我们掌管了神社之后，我们还有必要去解释吗？只要爹爹知道我是你的女儿就可以了。”

    羽儿说完便挽起了余破天的手并撒娇道，“爹爹，我们走吧。”

    余破天不由地长长一叹，这还是他的孩子余煜吗？但是事已至此，他没有后悔药可以吃，他也只能寄希望于这女孩能像余煜一样把他当爹吧。

    在挽上余破天的手臂之后，羽儿的神情突然变得冰冷，她心中道：张浩，你给我记住，我们的较量才开始，等你再见到我时，我可不会傻到和以前那样跟你过家家了。(未完待续。。)


第三百八十三章 红衣女鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    由于白夫人动用了最好的医疗条件，加上三人的自愈速度远超常人，所以不到一个月，三人也能正常行动了，不过终究不能使用异能。n∈，虽说还有魔殿送的药丸可以用，不过如今只剩下八颗，所以不到关键时刻张浩也是不会浪费的。

    “真的这么急着回去吗？不再多住几天再观察一阵子吗？”白千玺有些不舍道。

    张浩摆了摆手，虽说是公费医疗，但他也不想整天窝在病房里，再说没过多久他就要前往内宫总坛了，有些事情必须花时间处理。

    “大小姐。”张浩想要说什么，却想起了白千玺前段时间的表白，他一时又不知道说什么了。

    的确，不到一个月，张浩所处的世界都变了，自己从人人唾弃的胖次大盗一下子变成了忍辱负重的大英雄，而神社也由表面上的强盛变成了隐藏着无数危机与内斗的修罗场，整个京城看起来还是这般的祥和，但是张浩也知道，这种祥和也持续不了多久了。

    “你说什么吗？”白千玺也是故作平静道。

    “我想问叶凝冰和昭仁去哪了？她们不是一起将刘小姐送回来了吗？怎么没有见到她们的身影。”张浩问道。

    白千玺微微一叹，也只有张浩一直蒙在鼓里，但是她又不知道如何和张浩解释，于是她只能敷衍道：“她们回去了。”

    “这我放心了。”张浩如释重负道，“我还以为她们出什么意外了。”

    白千玺还想说什么，但终究没有说出来，她最终只是说道：“明天九点在轩辕饭店为刘家开追悼会，记得要准时参加啊。”

    张浩点了点头，他也不由了想起了刘欣叶。已经变成一个人的她不知能否从悲伤痛苦中走出来？这一切应该很难，因为凶手还逍遥法外，死去的只是一个背黑锅的。

    张浩开始犹豫是不是该告诉刘欣叶幕后真凶就是杏贞，不过他很快放弃了，就像白夫人没有告诉刘欣叶实情的理由一样，他不想刘欣叶背负更多的包袱。等到她有实力叫板余家的时候再说吧。

    “那再见。”张浩最后对着白千玺摆了摆手并准备走出医院大门。

    “哐当！”门口突然传来一声巨响，张浩刚回过神，却见熙雯重重地撞在了玻璃门上，整个人也被震退到了地上。

    张浩无奈苦笑，就像姒仙怕冷一样，熙雯再没有念力加持的情况下则拥有着糟糕的空间感，大白天都能撞在树上，更别说这些擦得干干净净的玻璃窗了。

    只可惜没人知道怎么治熙雯这种病，毕竟这不像姒仙怕冷那样简单。张浩也只能尽量注意点了。

    四合院还是和以前一样，虽然显得老旧破烂，但一切都算是井井有条，乱葬岗的鬼怪们也是井然有序的生活着，看来这段时间叶凝冰打理得不错。

    “叶凝冰，我回来了，我住院的时候都不来看我，这还是哥们吗”还没进四合院张浩便大喊起来。

    院子里什么声音也没有。而只会飘来飘去的小红却只是躲在角落里并看着叶凝冰的房间，似乎房里里有什么极其恐怖的东西。

    这院子不是遭贼了吧？张浩心里嘀咕着。但是他很快否定了自己这个荒唐的想法，要知道小红他们可是厉鬼，若真有贼进来了，也是贼怕他们啊。

    “小红怎么了？”张浩试探着问道。

    小红只是惊慌地摇了摇头，也不知是吓得不敢说话还是根本说不出话来。

    张浩深吸了一口气，叶凝冰屋里到底有什么恐怖的存在？而且现在的张浩根本使用不出异能。就算体力也比常人较弱。

    不过这可是张浩的家，这总不至于让张浩拔腿就跑吧？

    “姒仙，给我找一件趁手的家伙。”张浩对着姒仙说道。

    姒仙正想动身，熙雯却将一拔粪宝塞进了张浩的手里。

    张浩回过神来，虽然这家伙的确有些奇葩。但是似乎是最趁手的，毕竟他曾用这家伙对付过魔化后的伊天理。

    看着叶凝冰门口飘荡的红色胖次，张浩也定了定神，好像这东西可以辟邪，这也让张浩多了几分底气。

    “嘠叽！”四人轻轻地推开了房门，却发现里面的东西都整整齐齐，根本不想是有小偷进来过的迹象。

    “啊！”小彤突然一声尖叫，她整个人随即躲在了张浩的身后。

    张浩也被小彤吓了一跳，等他回过神来之后也忍不住问道：“小彤，怎么了？”

    “有鬼！”小彤指着梳妆台叫道。

    张浩也朝小彤指着的方向看去，只见叶凝冰的梳妆台前不知何时坐上了一个长发及腰身穿红色长裙的女人，女人正在那慢慢梳着头，不过却极为诡异，因为正常人梳头不会这样慢。

    “叶凝冰是你吗？”张浩试探着问道。

    女人没有回答，她依旧是慢慢地梳着头，仿佛没有听到张浩的话一般。

    “叶凝冰，别玩了，我好不容易出院，你就用这种方式欢迎我吗？”张浩强装镇定道。

    “主人，他好像不是凝冰小姐。”姒仙也是有些紧张道。

    姒仙说的没错，叶凝冰的背影的确比这货漂亮多了，虽然这货的背影也很不赖。想到这里，张浩不由地咽了一口口水，虽说他大风大浪都过来了，但是在这诡异的气氛中他的心也不由地发毛起来。

    但就算如此，张浩还是握紧了手中的拔粪宝，并朝着女人走去。

    女人依旧没有理会，她只是自顾自地梳着头，仿佛她与张浩所处在两个不同的世界。

    终于靠近了那女人，张浩浑身感觉凉飕飕的，甚至比站在白千玺身边还要凉。

    “喂，你到底是谁？为什么要待在叶凝冰的房里。”张浩鼓起勇气拍了拍女人的肩膀。

    女人终于有了反应，她慢慢转过身来，同时阴森道：“还我……”

    “啊！”张浩吓得一声大叫，这并不是他不经吓，他之前想到过好几种女人转过身的场景，有面目狰狞的，有脸色帮白的，有青面獠牙的，可偏偏没想到这种没脸的。

    要知道这可不是电视里五毛特效的那种没脸，而是脸蛋像一把利刃劈掉一半，连大脑皮层都依稀可见，两只圆圆的眼睛粘在血淋淋的大脑上。

    “鬼啊！”张浩又是一声惨叫，手中的拔粪宝也是捅到了女鬼的脸上，同时右脚一踹将女人踹到了地上。

    等一切动作完成后，张浩才暗觉不妙，能把小红吓成那样的厉鬼不会这么弱吧？除非这厉鬼只是想吓吓自己，不过就算张浩明白了也已经迟了，因为一切成了既定事实，那拔粪宝还粘在女鬼的脸上。

    “你妹！”女鬼突然愤怒地咒骂起来，“我堂堂鬼君什么时候遭受过这种待遇！”(未完待续。。)


第三百八十四章 附身狂魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    听到女鬼的话，张浩也明白是自己打错人了，不过这也不能却怪他。网就算只是开玩笑，这女鬼也不能随便进入叶凝冰的房间，更不能故意吓人。

    好在这拔粪宝不是马延制造，不然这女鬼非得毁容破相不可，不过想着女鬼刚才的样子，那应该算是彻底毁容了吧，与其让张浩看到那恐怖的脸，还不如用拔粪宝拦着呢。

    女鬼最终还是拔掉了脸上的拔粪宝，但容颜已经不是刚才恐怖的样子，这次是一张美女的脸，似乎还是某个电视剧里的女二号，看来是被某个厉鬼给附身了。

    “你没事吧。”张浩不好意思道，无论怎么样，被这东西将脸捂住终究是件不痛快的事。

    “你说呢？”女鬼没好气道，“老实说，这东西有没有用过？”

    张浩回答道：“应该洗过了吧。”

    “洗过了？还应该？”女鬼似乎要崩溃了。

    “擦一下吧。”熙雯又不知从哪拿来一块毛巾。

    女鬼无奈地咬了咬牙，但她总不能让脸上的污渍风干吧，于是她还是接过了毛巾对开始在脸上擦起来。

    张浩正想问女鬼的目的，却猛然发现女鬼用来擦脸的毛巾有些眼熟，于是他忙对着熙雯问道：“这毛巾你是从哪拿的？”

    “就是刚才晾在那里的那块。”熙雯指着门外说道。

    张浩暗叫不妙，这块毛巾可是他用来擦脚的，也幸亏他体质古怪，所以这擦脚布不但没有脚臭味，反而还有淡淡的香气。但是无论擦脚布多香，它始终是一块擦脚布。怎么能用来擦脸呢？

    “要不你出去洗把脸？如果可以的话。”张浩愧疚道，他也不敢声张，生怕再次触怒这尊大神。

    “现在洗还有用吗？你要为你做的事情付出代价。”女鬼说完浑身阴气肆掠，整个房间里的温度瞬间降了好几度。

    众人被这阴气冷得直打哆嗦，张浩也不得不想办法来请走这尊大神，但他很快意识到是自己占理，怎么被这女鬼反客为主了？为了扭转不利局面，张浩转而义正言辞道：“我还没问你怎么到这来了，没想到你竟然还让我付出代价？你出去打听打听，余破海是被杀死的。不要以为我们好欺负。”

    姒仙连忙点了点头，不过她的身体也没好到哪里去，所以这种虚张声势的表演就变得有些做作了。

    “余破海什么货色？”女鬼不由地冷笑道。但是她似乎记起来自己此行的目的，于是她变脸变得飞快，神情突然变得谄媚并笑道：“我和你商量个事呗！”

    见女鬼的态度变得这么快，张浩也不由地疑惑起来。

    “什么事？”张浩皱眉道。

    “你是不是捡到一颗珠子？青色的那种，半透明的，看起来像普通的玻璃珠。”女鬼笑道。

    张浩猛然想起来悠远的项链上的那颗珠子。不过想着珠子对自己的作用。加上这女鬼的身份有些可疑，张浩忙摇头道：“没见过。”

    “怎么没见过呢？夏姬已经告诉我了！兄弟。你不能赖账啊。”女鬼忙说道。

    “兄弟？”张浩没好气道，“你谁啊？”

    “连我都不认识？”女鬼不由地得意起来。“告诉你，我就是穿梭在茫茫人海，游戏于众生之间。干预生死、掌管轮回，厉鬼宗宗主悠远就是我。”

    “哦，果然是你。”张浩没好气道，而其他人不是不认识，就是不在乎，所以也没表现出太大的惊愕。

    “你们这是什么反应？”悠远不由地激动起来，“要知道我就是任意穿梭在人世间，就算神社也无可奈何的悠远，悠远！你们知道吗？”

    “当然知道，附身狂魔嘛！”张浩笑道，要知道他在合欢四艳可没少听她们说悠远的事迹。他是让神社最无奈的存在，实力强到这种地步，也不怕自降身份对一些新丁下手，原因只是他高兴。不过别看他凶名在外，做事却有着自己的度，除非被附身的人太坏，不然他也不会取人性命，唯独让人纠结的是他心中根本没有什么礼义廉耻，所以有些事情终究让人尤其是女子极为纠结。

    “附身狂魔？”悠远很显然对自己的外号很不满意，他摇头道：“我这叫游戏人间，体会众生百态，再说你也没好到哪里去，胖次大盗！”

    张浩也不想和悠远争执，无论如何他也得给前辈面子不是，所以他很快露出了奸商的秉性并说道：“珠子是在我手里，不过我听说，将珠子还给你好像是有报酬的。”

    “当然。”悠远这才正色道，“大不了我不计较刚才的事了。”

    听到这话，张浩可不干了，于是他忙反驳道：“这又不是你身体，计较也不用你来计较吧。”

    “说的好像有点道理。”悠远点头道，“那你说说你想要什么？”

    说实话，张浩还真没有什么准备，所以他也不由地犹豫起来，要怎样才能将自己利益最大话而又不超过悠远能接受的度。

    见张浩一直在犹豫，悠远也不耐烦起来，“对于你们男人来说，最想要的无非是金钱、权利还有美人。”

    说到美人，悠远竟然拉开了睡衣的衣领露出了半边酥胸道:“如果喜欢话，请慢慢享用吧。”

    张浩一阵愕然，虽然他也会附身，但和这附身狂魔比起来还是差远了，他永远别想像悠远那样放得开。

    “真是色死了！”小彤在这个时候发挥出了作用，她再次拿起地上的拔粪宝朝着悠远的脸粘去。

    见有人袭击自己，悠远又是一声冷笑，“我对幼女没有兴趣。”随即他右手轻轻一挥，一道阴风朝着小彤卷去。

    “不好！”等到悠远察觉不妙时已经迟了，受到小彤的反弹，他竟然无力放抗，他整个人从门口飞了出去，最后栽进了放张浩洗澡水的水缸之中同时引起了院外一阵鬼哭狼嚎。

    张浩更加愕然了，要知道对方可是厉鬼宗宗主，可小彤还是不给对方丝毫面子地将攻击反弹了回去！

    “不带这么欺负人的。”悠远都快要哭了，想他堂堂厉鬼宗宗主，为了完成一个带信的任务就吃了这么大的亏！

    “赶快将你的愿望说出来，这鬼地方我再也不想待了！”悠远大叫道。

    “我真的没有想好，要不先欠着。”张浩为难道。

    “不行，我不喜欢欠人的东西，不然心里总是有疙瘩。”悠远咬牙道。

    张浩实在不知道要什么了，于是他只好说道，“要不我们结拜成兄弟。”

    “兄弟，你和我？”悠远喃喃道。

    “不行吗？那我再想想。”张浩说道。

    “就这个了。”悠远也不知是不耐烦还是真看中张浩，所以他竟然干脆地答应了。

    “既然你答应了，那我就明说了，既然是兄弟，以后你不能对我身边的人乱来。”张浩得寸进尺道。

    悠远又干脆地点了点头，“还有什么吗？”

    “既然你是我哥，那昭仁就是你妹，以后你要好好照顾她，还有牧诗语和艾夏，还有合欢四艳，还有我很快就要去内宫总坛了，这里的鬼鬼怪怪你得帮我照顾好。”张浩自顾自地说道。

    “敢情你将一个愿望变成了无数的愿望了！”悠远额头冒汗道。

    张浩也不由地称赞起自己得机智，也幸亏悠远还算得上一个值得深交的人，所以说这次他铁定是赚大了。

    “其实这只是一个愿望你的附带条框，既然是兄弟，难道你不能为兄弟做些事情吗？”张浩厚着脸皮道。

    悠远无奈一笑，毕竟他本是一个随意的人，所以他也不再纠结，他转而说道：“也罢，该和你说正事了。”

    “现在谈的不是正事吗？”张浩愕然道，现在不知道怎么了，所有人都来找他谈正事了。(未完待续。(。))


第三百八十五章 潜伏之花

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    在捡了大便宜之后，张浩也不由地想起了叶凝冰，她到底去哪了，而且悠远为什么会出现在叶凝冰的房间？

    想到这里，张浩瞬间有了一种不祥的预感，于是他忍不住问道：“难道是叶凝冰挂了，你是来来勾魂了？所以她一直没有现身过？”

    听到张浩的话，悠远也忍不住翻了翻白眼道：“你还真当我是黑白无常啊。本文由　。。　首发”

    “你不是说你掌管世间轮回吗？”张浩疑惑道。

    悠远摇头道：“这只是一个噱头，说说而已，又何必当真，毕竟这样听起来感觉很厉害的样子。”

    张浩也只能点头，毕竟这个世界本就没有轮回，就算真有，喝了孟婆汤后人还剩下什么，除了一些被鬼怪故事洗脑的人之外，又有谁会选择这种宛如被彻底抹杀的轮回呢？

    “既然如此，那你为什么会突然出现在叶凝冰的房里？难道你对她的身体有意思？“张浩接着问道。

    “说实话，我对她的身体垂涎已久了，但一直没有机会，甚至连这颗珠子都给弄丢了。”悠远无奈叹道。

    听到悠远的话，张浩也是陡然一惊，他难以置信道：“难道是……”

    悠远没有直接回答，他只是自顾自地说道：“我和你讲一个故事吧。”

    “故事？”张浩越来越搞不懂这悠远是来干什么的了。

    “你知道三十年前白震天带领神社大军进攻魔城的事情吧？”悠远转而问道。

    张浩点了点头并说道：“这个我知道。当年白震天天资异禀，仅仅二十余岁就成了神社第一高手，所以年少气盛的他便带着神社大军攻往魔城。一路上神挡杀神，佛挡杀佛，最后被血炼的一喝震碎的所有骨头，而后就没有任何消息。不过我一直觉得奇怪，你说白震天三十年前就残废了，可却在二十年前娶了白夫人，甚至还剩下了白千玺和白轩玺两姐妹。他怎么办到的？”

    悠远也不由地皱起了眉头道，“我也不知道。或许神社有什么其他办法，像什么人工授精之类的。”

    他随即又反应过来，他转而对着张浩无奈道：“你一天到晚都想着什么事情，该想的没有去想。不该想的就乱想。”

    张浩不由地吐了吐舌头，但悠远也没说错，他身边藏着一个**oss都没有发现，转而有心情去研究白夫人的性生活。

    为了不在白夫人的性福生活上纠结，张浩忙转移话题道：“然后呢？”

    悠远接着说道：“然后就是杜仲、白夫人、李保三人的天级任务，当年神社和仙宫虽然经常有矛盾，但是二者的关系还算是稳定，又是什么让神社兴师动众闯入仙宫总坛，甚至让神社付出了传奇三人组解散的代价？”

    “为什么？”张浩又疑惑道。

    “所以为了调查事情的真相。我们派了一个人化身成一户普通人家的婴儿，让其像普通人一样蛰伏了二十年。”悠远接着说道。

    “所以这个人就是叶凝冰？”张浩插嘴道。

    悠远依旧没有回应，他继续说道：“在让神社确认她有了清白的身家之后。她开始找机会激活异能，于是她将地点选在了朝内大街的鬼屋，而我也安排了一只厉鬼配合。”悠远又说道。

    “然后我把你们设好的局给搅了。”张浩似乎明白了什么。

    “你明白就好。”悠远没好气道，“于是她又选在学校附近的饭店里，我又安排了新的厉鬼玉玉，结果你又刚好跑到那里去打杂。不过幸好她随机应变，找到了一个合适的时机展示了异能。”

    “也就是说。你们为了将叶凝冰送进神社，竟然杀了这么多的人？”张浩惊愕道。

    见张浩如此惊愕，悠远则是不屑道：“兄弟，我们是什么？我们是魔头，杀几个人而已，至于这么大惊小怪的吗？还不就像你们人类杀小鸡一样。”

    张浩一时说不出话来，如果说三大势力的人哪个和他最投缘，那答案无疑是魔殿，但是他决定接受不了魔殿这种将人命不当回事的态度，所以一直以来他都是拒绝成为魔殿的一份子。

    见张浩脸色有些难看，悠远这才废心思解释道：“其实我们杀人也不是乱杀的，我们给过他们机会，让他们自杀残杀，而最先动坏心思的人就越是滋补，也是最先死的人。”

    张浩神情稍好，无论如何，这种从上古流传下来的规矩肯定是一定缘由的，张浩自然也不能因为自己的好恶去强行改变，或许如果魔殿的厮杀，这个世界上让人厌恶的人将会更多。

    “那接下来呢？”张浩接着说道。

    “接下来叶凝冰慢慢取得了白夫人的信任，最后将刘欣叶平安带到了白夫人身边，叶凝冰也因此有机会进入刘家密室，知道了这三十年来，神社和仙宫到底发生了什么。”悠远回答道。

    “那到底发生了什么？”张浩又问道。

    悠远依旧没有回答，他只是摇头道：“有时候不知道也是一种福气，尤其是你。”

    张浩沉默了，他还记得达琦说的话，自己什么都不知道反而是更好的，一旦知道了事情的真相，那或许自己所有的一切都将失去。

    “为了让计划万无一失，魔殿决定让夏姬成为这个女孩，也意外成了我的同学。”张浩喃喃道，他早该猜到了，所以叶凝冰的表演太过完美，但细细想来，还是很多漏洞去揭穿，只是张浩往往选择忽略不计了。

    悠远摇了摇头，却不知道为何摇头，见张浩一直沉默不语，他也记起了该从水缸中出来了。

    悠远身上的长裙本就很薄，如今沾了水就变得透明起来，那玲珑的玉体顿时尽览无余。

    “啊！”张浩顿时间就愣住了，两只贼眼飘忽不定，但终究掩盖不住那内心的翻滚。

    悠远自然看穿了张浩的**，于是他直接躺在了地上并说道：“让兄弟先爽爽，请尽情享用吧。”

    “你妹！”张浩快要崩溃了，“光天化日，朗朗乾坤，不能乱来，你赶快换身衣服。”

    “那你的意思是等晚上咯，那我换身衣服。”悠远说着竟然直接将自己的长裙给脱了下来，这次玉体完全没有遮拦了。

    “哦豁！”张浩不由地惊呼起来，不过他很快感觉到了危险，或许是和小彤相处的缘故，张浩此时并没有想着去一饱眼福，而是提前躲进了房间将自己锁了起来。

    悠远还在诧异张浩怎么这么不解风情，不过他很快明白过来，因为小彤拿起了拔粪宝朝着他袭来。

    “此地不宜久留。”见识到小彤的诡异之后，悠远也不由地害怕起来，他可不想被这拔粪宝再酸爽一次。

    “那我就先走了，有时间再切磋哦。”悠远连忙化作一道七彩霞光逃了出去。

    见悠远离开，张浩才打开门看着叶凝冰晾着的衣物一眼，她应该不会回来了吧？或许对于大部分人而言，这只意味着叶凝冰是夏姬的身份的公开，可对于张浩而言，却像是叶凝冰永远离开了他一般，所以他心里竟然泛起一丝奇怪的失落，在将叶凝冰的东西整理好之后，他最终将门锁了起来，让这一切都成为了回忆。(未完待续)


第三百八十六章 自黑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    第二天大早悠远就按照约定将小彤接走了，虽说小红他们在厉鬼宗的待遇肯定比这边好，但是张浩还是感觉空荡荡的，他觉得四合院中立刻变得冷清起来，纵然这些孤魂野鬼平日里很少发出声音。[ ]

    然而张浩也没什么好纠结的，因为他很快也要离开这里，去一个完全陌生的环境。事实上，如果张浩坚持的话，他也有可能不去那内宫总坛，但是他也知道，这京城已经不像以前那样安定了。

    这次事件虽然让余家吃了一个小亏，但也证明了白夫人名为神社之主，却早已经被架空，张浩若还窝在京城定然会遭到余家暗中报复。

    这一天张浩也难得的没有叫上姒仙和小彤，更别提还不怎么待∞∟，＋ans■◎m见他的熙雯。当然他也有自己的原因，毕竟这葬礼可不是什么好事，四合院中还有很多要收拾，能带走的带走，但更重要的原因是张浩不想她们过多地暴露在公众的视野中。

    除掉余破海之后，虽然这很大程度要感谢那神秘的黑袍人先将其伤了，但是无论如何，张浩也算是名声大噪，而更令人好奇的是张浩拥有的那具灵傀。

    仙宫的灵傀名义上分为三个等级，事实上灵傀师内部却将其分为四个等级，第一个等级无疑是天灵傀，第二等级则是地灵傀，而数量最多的人灵傀却被一些人分成了两个等级：一种是在历史上略有名气，再加上不错的念力滋养诞生出的有名有姓的灵傀，而另外一种却是在历史上籍籍无名，纯粹是在念力滋养下侥幸诞生出来的，更有一些是随着高等级灵傀诞生时由尸傀伴生而出的，故而这种灵傀往往是实力最弱的。却也是最容易认主的。张浩之所以没有被男灵傀认主，很大原因是因为那些没名没姓的灵傀早就被一抢而空了。

    所以纵然众人对姒仙抱有不少兴趣，但大多人还是认为姒仙只不过是那些没名没姓的尸傀，张浩只所以能战胜余破海，只是凭借是他的实力与运气。当然还是有不少人有过怀疑，只是由于白夫人和江依晴、夏姬在背后推波助澜。姒仙的身份变成了某位合欢宗弟子化身的灵傀，就连出生事迹都编得清清楚楚。

    但就算如此，张浩还是不希望姒仙在刘家的葬礼上露面，更别说身份还略微敏感的熙雯了。好在杜仲已经开始为熙雯编造身世，她摇身一变成了熙雯县天灵傀的伴生灵傀，所以就算熙雯灵傀的身份彻底公开，张浩也不至于暴露在风口浪尖上。

    由于没有准备什么丧服，张浩也只能穿成一身黑，这也让他在这葬礼上显得有些另类。但张浩就是这样的人，大家都已经习惯了，只是以前的张浩在他们眼里是一个不修篇幅的**丝，现在却成了放荡不羁的侠士了。

    张浩又见到了华夏各地的名士，他原本想像往常一样自顾自地做完自己的事，不想他们都一一向张浩点着头。

    张浩可不习惯这些虚伪的笑容，所以他恨不得找个地方躲起来，可是前往大厅的路就只有这一条。张浩不得不无奈对他们挤出一丝微笑。

    好在马延及时发现了张浩，他拉着张浩的手问道：“师弟。你怎么才来？姒仙她们呢？”

    “我让她们待家里收拾东西了。”张浩回答道。

    “这样也好。”吕雉点了点头，“这种场合不适合她们出入。”

    “你们都准备好了吗？过几天就要出发了。”张浩转而问道。

    “有什么好准备的。”马延无奈道，“我没什么人好告别的，要什么东西那里也都有买。”

    张浩点了点头，不过无牵无挂也有自己的好处，至少不用瞻前顾后。

    见张浩没有说话。马延接着说道:“我还一直为你捏一把汗，不想你又闹出这么大的动静，真不知你是立了大功还是闯了大祸，现在师傅都想着怎么黑你，不然你真的危险了。”

    张浩自然知道这个黑是什么意思。俗话说木秀于林风必摧之，如今张浩可不止是秀于林那样简单了，估计他早已经是同龄之中的传奇了，肯定有一些好事者已经他的祖宗十八代都调查得清清楚楚，更别说那些嫉妒张浩的人了。而杜仲能做的，就是将余破海被杀的经过运气化，甚至制造一些黑袍人杀了余破海然后张浩冒功的流言，这样非但不是诋毁张浩，反而是在保护张浩。

    张浩点了点头，马延却又神秘道:“说实话，余破海真的是你杀的吗？还有姒仙真的是那种最低等的灵傀吗？”

    张浩轻轻一笑，事实上姒仙那呆呆萌萌的样子怎么看都是灵智不怎么高的低等灵傀，但只有张浩知道，她这是大智若愚，能够察觉到他人内心的存在又怎么可能是灵智不高的存在呢？

    “你说呢？”张浩故作神秘道。

    “啊！”马延要抓狂了，“如果不知道你是清儿仙子，我一定会怀疑你是冒功的。”

    和马延聊了这么久，张浩总算想起了此行来的目的，虽然这葬礼只是一种形式，但是无论如何，刘霸天曾经将刘欣叶托付给了他，那他至少也应该和刘霸天告个别。

    或许是在刘絮薇墓前被那血海麻木了，进入大厅的张浩看到那密密麻麻的骨灰盒给惊住了，足足有数百余家人死在了那场动乱中，恐怕剩下的也只是那种看家护院的佣人了。

    顺便一提，神社中的人死后大部分都会火葬，因为这不用担心尸傀宗和仙宫的人来盗尸，毕竟异能者的尸体远比那普通人的要金贵。也幸好都是骨灰盒，若是棺材的话估计这小饭店也放不下。

    不过就算成了小小的骨灰盒，却也并不代表所有人都能葬在轩辕界，毕竟那公墓是葬烈士的地方，当然除了杜仲这个占着茅坑不拉屎的另类，但话说回来，任何活着的人都不会想着在那个地方占个坑。

    刘欣叶此时正跪在刘霸天的骨灰盒旁，她只是低着头，脸上并没有泪珠，如果她有眼泪的话恐怕早就流干了，更别说她根本不屑于在众人面前表现出自己的悲伤。

    见到张浩，刘欣叶的眼神也只是短暂地在他的身上停留了一会，随后又心事重重地低下了头，这也让张浩极为疑惑，他一直以为，白夫人给自己定的假亲对象很可能就是刘欣叶，但是就目前的情形看来，似乎又有些不太可能。

    在司仪的主持下，张浩也完成了对刘家人的三鞠躬，刘欣叶随后也只是平静地回了一礼。虽然有些迷惑，但张浩还是坐在了最靠后的角落里，毕竟他已经习惯这种位置了。

    张浩刚坐下来，却看见余破天带着几个人也赶了过来。他一直以为余破海已经算是面慈心恶了，没想到和余破天不是一个档次。在已经有不少人知道他是幕后真凶之一的情况下，这老东西竟然老泪纵横地在刘家骨灰前拜了三拜。

    但令张浩奇怪的是，余煜没有出现，难道是伤了命根，无脸出来见人了？

    不过刘欣叶也是不容小瞧，面对自己的杀父仇人，刘欣叶依然能保持平静，并像对其他人一样缓缓回了一礼。

    也不知是不是这余破天觉得自己的表演还没发挥出最佳水平，所以他并没有立刻退下去，反而对着刘欣叶安慰道：“欣叶，老夫家教不严，才让老二勾结魔人做出此等惨死。但好在张浩兄弟将这大恶人绳之以法。你也知道煜儿被误伤后的情况，不过你放心，虽然不能成为你的公公，但我可以做你的父亲，我只希望这能弥补我们余家对你的伤害。”

    张浩一阵咂舌，若不知道事情的底细，他还真可能以为余破天说的话是真的。当然，余破天的话本来就不是说给张浩和刘欣叶听的，而是周围很多不明底细的人听的。(未完待续……)


第三百八十七章 奖励

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在真相大白之后，刘欣叶也已经失去了灭杀的价值，但这并不代表她已经安全了，毕竟斩草除根的道理余家人都明白，更别说还有一些人想杀了她泄愤。

    在这种情况下，刘欣叶虽说没有表现出那种没有任何意义的愤怒，却也没有表现出一丝对余家的警惕与畏惧，她依旧只是淡淡点头道：“那请余伯父入座吧。”

    余破天也是笑着点了点头，眼神在略过张浩的一刹那，他的眼神中还是闪过一丝厉芒，但终究是一闪而逝。

    毕竟张浩对余煜做了那种断子绝孙的事，余破天想要像对刘欣叶一样再对张浩寒暄几句那是不可能的，这反而会显得有些做作。所以他干脆对张浩视而不见，这也让张浩落得个清净。

    不过清净的时间久了，张浩也觉得无聊了，他开始后悔没将姒仙带出来，这样他们至少能在这挤泡泡。

    而坐在一旁的人虽然有不少想过来搭讪，但碍于余家的威势，他们顶多做到两端不得罪，自然也不会和张浩多说上几句话。

    就当张浩觉得无所适从之时，一身华服的塞克坐在了他的身边。

    虽说塞克以前穿的也不算寒酸，但是张浩第一时间还是觉得塞克成了暴发户一般，和当初还不起灵晶的时候不可同日而语，这也让张浩可是寻思着什么时候再敲诈他一笔。

    “你身边的那个女孩子呢？”塞克用一口生硬的中文问道。

    张浩自然知道塞克打什么主意。他还记得塞克以前就对清儿仙子有意思，当然对象自然不是张浩。而是拥有清儿仙子仙灵身姿的姒仙。

    所以听到塞克问起姒仙。张浩也是莫名地警惕起来，于是他只是敷衍道：“在家里呢，你可不要打她的主意。”

    “这个我当然知道。”塞克忙答道，“我只是想问问什么是灵傀，这东西在哪能弄得到，多少灵晶一个？”

    “你问这个干什么？”张浩疑惑道。难道仙宫以后也会招留学生？

    塞克忙解释道：“我也想要一具。若是我也能有一具漂亮的灵傀，那每天晚上……”塞克说着便淫笑起来，果然在面对绝色的时候，所有人都会表现出**丝的一面。

    张浩忍不住翻了翻白眼。但话说回来，如果张浩是一个旁观者，他第一时间也会想到这种事情：既然对方不会拒绝，那自己又为什么不好好利用？甚至可以合体之后自摸一番……

    可是真的面对其灵傀，张浩却浑然生不出这样龌蹉的想法，虽说他时常也会有冲动，但是他绝对不会将灵傀当成一个充气娃娃，这也是他一直以来把持住的原因。

    “张浩！张浩！”塞克叫醒了还在发愣的张浩，“要不你将你怎么得到灵傀的过程告诉我。我看能不能想其他办法。”

    “不用想了。”张浩摇头道，“灵傀不是用来买的，关键还是看灵傀认不认可你，而且灵傀所以充沛的念力驱动，非念力异能者是不可能成为灵傀师的。”

    塞克不免失望至极，他也不再说话，只能无声离去。

    实际上塞克和张浩还算是聊得来，尤其是在克丽丝芙落难之后，塞克的表现足以说明他和张浩是一类人。不过看到塞克如此失望，张浩也是无能为力，毕竟他已经是一名灵傀师，知道灵傀是不能用来乱玩的。

    大厅里已经开始了对刘家众人的缅怀，而张浩根本不认识他们，所以也只好待在角落你玩手机，就这样一直熬到了散场。

    张浩终于是舒了一口气，他本来还想安慰刘欣叶几句，但见她已经被一群人给围拢，张浩也不想凑这个热闹，只好等哪一天抽个时间来看她了。

    思定之后，张浩便想早日回去，毕竟家里多了一个新人，张浩可不敢保证不会出什么变故。

    可张浩刚迈到门口，却被白千玺叫住了。

    “张浩，你出去干什么？”白千玺故作冰冷道，但是任谁看得出，她的脸已经红了，毕竟她刚对张浩表完白。

    “我要回去了，姒仙她们还在家里等着我呢。”张浩回答道。

    “等会就是庆功宴，你这个主角若是走了，还庆什么功啊？”白千玺没好气道。

    “庆功宴？”张浩吐了吐舌头，他不知道葬礼之后就庆功是否合适，但最重要的是，张浩根本不认为自己有功劳，他只是想让刘欣叶活命，至于其他的根本就没去想。

    而且若是凶手全灭也就罢了，如今只是死了余破天一个黑锅，幕后的真凶还好好的活着，除非张浩嫌命不够长，不然不会觉得这功劳是一件好事。

    “余破海是不小心撞上了火焰烧死的，我只是运气好了罢了，所以这功劳不用再算了吧。”张浩忙摇头道。

    “有奖励的。”白千玺神秘笑道。

    “奖励！”眼神不自觉一亮的张浩不由的犹豫起来，不过他终究没有为金钱而折腰，他义正言辞道：“我看还是算了，真没什么好奖励的。”

    张浩说完便转身离去，可还没走出几步，他又回过头问道：“我只是问一下，奖励都有什么？”

    白千玺没有正面回答，她只是取出了一个宝箱。

    “这是上次熙雯县的奖励，你打开看看吧。”白千玺微笑道。

    “我还以为忘了呢，害得我纠结了很久。”张浩说完打开了宝箱，却见是在与余破海一战中毁去的七星仙衣，而且此时的七星仙衣已经完成了褪变，浑身晶莹剔透，就算没有穿上也隐隐有流光溢出，华美得不得了。

    “这件衣服能值多少钱啊！”张浩激动道。

    “五十万灵晶吧，不过成本是两百万灵晶。”白千玺面不改色道。

    “什么？”张浩还是第一次听说这么多灵晶，不过这似乎又与他的债务比起来不值一提。

    但张浩终究是掩盖不住心中激动的心情，这么贵的价格，应该是异能界极品了，要知道杜仲坑蒙拐骗还没为吕布凑齐一件像样的装备，而张浩手上却有了两件极品！

    “对了，为什么成本是价值的四倍。”张浩转而问道。

    “因为这件仙衣本来是马延炼制的，为了将其修复升级，我们不得不再让马延经手，在失败了无数次之后总算是成功了，但也耗费了我们不少材料费。”白千玺无奈叹道：“不过马延说这仙衣的价值要远超两百万灵晶，也不知是不是真的，毕竟真正的效果还需要你来验证。”

    张浩也是暗觉可惜，两百万灵晶的材料足可以造出十件五十万灵晶价值的灵装了，但是他也不觉得亏，毕竟这七星仙衣是他送给姒仙的第一件灵装，意义自然不能和新的灵装可比的。

    而且若不是马延，张浩也不知会落魄到什么地步，给他两百万灵晶的材料练手也不错，反正灵晶是神社的。

    张浩欣然接过了宝盒，这也让他忍不住好奇道：“那这次的奖励是什么？”

    “只会比这个多，不会比这个少。”白千玺微微笑道，看来张浩是上钩了。

    张浩也咽了咽口水，要知道在此之前，他一直以为最贵的灵装才十几万灵晶，如今竟然还有比七星仙衣更贵的东西，那他也不得不当一次大英雄了。(未完待续。(。))

    ps：刚赶完工作进度，所以今天只更一章，明天后天合起来五更补上


第三百八十八章 订婚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    出于拉拢人心的目的，这次受表彰的人足足有上千人，但是起到关键作用的却少之又少，张浩当然是其中的一个。樂文小說|

    不过就算如此，张浩还是处在一个很尴尬的地位，之前也说过，余家还在，幕后黑手还在，所以没多少人敢和张浩过于亲热，故而张浩又是拿了一杯饮料在角落你自顾自的喝了起来。

    “一个人吗？”刘欣叶也端着一杯葡萄酒来到了张浩的旁边，此时的她褪下了以往艳丽的妆容，素颜之下竟然多了以前没有的清纯，加上那身黑色的晚礼服以及憔悴的神情，他无疑成了很多人眼中的焦点。

    “恩。”张浩点了点头，能看到刘欣叶平安无事真的是太好了，至少说明他所做的一切都没有白废。

    “听说你要去神龙仙宫内宫的总坛了？”刘欣叶转而问道。

    “恩。”张浩又是点了点头，也不知为何，一向自诩为厚脸皮的他突然变得腼腆起来。

    “真好。”刘欣叶微微点了点头，“希望你在那边有一个全新的开始吧，至少不会像在神社一样被人当成胖次大盗了。”

    听到胖次大盗张浩又是无奈苦笑：“无论如何，我还是没有证明自己不是胖次大盗。”

    “这已经不重要了。”刘欣叶摇了摇头，“关键是大家已经不相信你是了。”

    张浩点了点头，不过他并没有如释重负。或许一直以来让他觉得压抑的不是自己的身份，而是身边那些不明真相便人云亦云的人吧。

    他突然想起了那个假联姻的对象。所以他试探地对着刘欣叶问道：“你不和我一起走吧？”

    “一起？”刘欣叶的眼神中透出的难得的神采。“你这是什么意思？”

    张浩解释道：“我听白夫人说今天我要和某个人订假婚，然后带着她前往仙宫总坛，这个人不是你吗？”

    “是这样啊。”刘欣叶失落道：“我没有听说，所以我也不知道，不过对你而言，你希望那个人是谁？”

    张浩忙摇了摇头。他从来没有想过这个问题。如果可以的话，他多么想回到以前的日子，大家都能像朋友一样相处在一起，可笑的是。就在前不久他还在努力摆脱现状，原来那段被他视为低谷的人生反而是最轻松的。

    “我很希望那个人是我。”刘欣叶接着说道，“至少我不再是孤身一人。”

    “白夫人不是认你做义女了吗？”张浩安慰道。

    “义女？”刘欣叶惨笑着摇了摇头,“在她心目中，我又怎么能和白千玺相比？要知道当初她可做出过让队友当诱饵的事来，更别说我这个义女了。”

    “至少白夫人能够保护你。”张浩接着说道。

    “是吗？”刘欣叶又苦笑着摇了摇头，“白夫人也是自身难保了，不然也不会和内宫结盟，而我的大仇也不知何时能报。”

    张浩轻轻叹了一口气，的确这余家不是这么容易撼动的。更别说他的背后还有更恐怖的存在，这不是刘欣叶一个人能对付的。

    也就在这个时候，白夫人牵着都穿着白色礼服的白千玺姐妹上了台，不得不说，白轩玺这半年来发育得还是很快得，和她的姐姐也越来越像，若不是两人的气质迥异，一个极为冷傲，一个却显得骄纵，那估计连张浩都很难分辨出来。

    “诸位，这次动乱能这么快平息，神农仙宫也是功不可没，而且我们一直有着联手抵御魔乱的情谊。虽然仙宫现在分为内外两宫，但这都是仙宫内部的事情，我们神社不应该选边站。”白夫人说道。

    毫无疑问，此话一出，便昭示着白夫人和杏贞彻底决裂了，好在那些应该反对的人本就理亏，所以一时间没人站出来反对。

    见没人反对，白夫人继续说道：“众所周知，这次是张浩杀了神社的败类余破海，而张浩的真正身份是仙宫右护法的二徒弟，所以为了表彰张浩的功绩，也为了我的女儿有个好归宿，我决定将白轩玺许配给张浩。”

    听到白轩玺的名字，张浩彻底愣住了，杯子也掉在了地上，他没想到竟然是白轩玺，这白夫人也太会乱点鸳鸯谱了！虽然这白轩玺有一段时间是对他忽冷忽热，但总的来说两人并没有多少焦急。

    刘欣叶也是气息突乱，随后一口红色的液体吐入了装着红色葡萄酒的酒杯中，口中也是喃喃道：“果然没错，我比不上白千玺，甚至比不上白轩玺。”

    见刘欣叶这个样子，张浩也是慌张起来，他忙问道：“你没事吧？”

    “没事。”刘欣叶忙摇了摇头，“恭喜你。”

    张浩依旧觉得不妥，虽然他一直在可以回避，但既然刘欣叶已经表明了心意，张浩也不可能当做什么事也没有发生一样。

    “真的没事吗？”张浩再三确认道。

    “我懂的，是假订婚而已。”刘欣叶强颜欢笑道：“我想问你一个问题，如果没有余煜，如果没有周茹雪，你第一个喜欢的人会是谁？”

    其实张浩心中早有了答案，但是现实是不能够被如果左右的，所以他并没有回答，他只是说道：“无论发生什么事，你都是我永远的朋友。”

    “朋友？”刘欣叶不由地苦笑起来，“也好，无论我做了什么事，无论我变成什么，都不会改变吗？”

    “当然。”张浩郑重地点了点头。

    见张浩还在发愣，白夫人也是催促道：“我们的大英雄还愣在那里干什么？”

    张浩才意识到众人都在看着自己，虽然他一直觉得莫名其妙，但是师命难违，所以他只能走上了台。

    “还不将你的未婚妻牵走？”白夫人微笑道。

    张浩咬了咬嘴唇，最终还是牵住了白轩玺的那滑嫩的玉手。

    “我们也不打扰你们说悄悄话了，现在可以下去了。”白夫人随即说道。

    张浩本就不习惯在这台上多待，所以见白夫人大赦，他连忙拉着白轩玺回到了那个隐蔽的角落里。

    见众人的注意力又转向了白夫人，张浩忙松开了牵住白轩玺的手并问道：“轩玺小姐，这到底是怎么一回事？”

    “果然是这样。”刘欣叶此时也凑了过来，“恭喜你了大小姐，虽然现在是假的，但是朝夕相处的话还真可能变成真的，某非周茹雪真有问题？”

    “大小姐？”张浩完全就像没睡醒一样，“这和周茹雪又有什么关系？”

    也幸好刘欣叶的声音也是极小，但白千玺也很显然被吓了一跳，于是她忙低声道：“这可不能乱说。”

    “我当然知道，如果大小姐不介意，我想借用张浩一晚上，就当老同学聚个会。”刘欣叶淡淡道。

    白千玺本就心里有愧，于是她也没有反对，她只是低声道：“这要看张浩的意思。”

    张浩则是点了点头，他之所以提前出院就是为了和众人道别，所以这一晚上的时间还是抽的出来的。(未完待续。(。))


第三百八十九章 火种

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在与张浩约定好时间之后，刘欣叶便独自离去了，不过张浩还是一头雾水，这到底是怎么回事？白千玺为什么会冒用白轩玺的身份，而这一切又与周茹雪有什么关系？

    正当张浩想要向白千玺询问真相之际，白夫人也早已从台上下来，还没等他将问题说出口，白夫人便对其说道：“你跟我来吧。”

    张浩也跟在了白夫人的身后，他心中也一直纳闷着这个神社到底隐藏着什么秘密。

    白夫人最终将张浩带进了一间防卫严密的房间你，也不等张浩问话，她就主动问道：“你是不是在奇怪我为什么将千玺交给你？又为什么要千玺和轩玺互换身份？”

    张浩点了点头，要知道白千玺虽然年轻，但无非是白家继承人最佳人选，可白夫人为什么要这样的人离开白家？而让稍逊一筹的妹妹顶替她？

    “我和你讲一个故事吧。”白夫人淡淡道。

    张浩不知道为什么这么多人喜欢给自己讲故事，或许是谜团渐渐解开，有些事情已经瞒不住了，所以张浩又是点了点头等会白夫人继续说下去。

    “三十年前白震天天纵之才，横扫四方，不到三十岁便成了神社第一高手，可惜的是做错一步，贸然攻入魔殿的他只是被一声冷喝便被震碎了全身的骨骼。也幸好他实力强横，依靠强大的念力苟活了下来，却也成了废人。白震天又怎么会甘心这样苟活一世，可是正道之中没有什么重锻身骨的法门，而魔道的法门有违天和，并且还有不少风险。就在白震天在为与不与血伽罗交易的时候，神农仙宫传出了灵傀子女儿用无主灵傀之身续命的消息。白震天从中看到了希望。但是灵傀本就是神农仙宫的不传之密，又怎么会给白震天一个外人？”

    张浩点了点头，就算最低级的人灵傀也是仙宫的无价之宝，就像塞克一样，就算出再多的钱也不可能买到半具灵傀。

    白夫人继续说道：“白震天想要从仙宫强行抢走一具无主灵傀，但是没人知道仙宫的灵傀藏在哪里。就算知道了也不知如何进去，所以白震天的计划一直无果而终。”

    张浩又微微颔首，还记得杜仲和他说过，灵傀以前都是藏在仙宫禁地之内，不过那进入灵傀宝库的大门飘忽不定，只有特定的几人在特定的时间使用特定的仪式才能打开灵傀宝库，所以就算神社找到了大门也不能拿里面的灵傀怎么样。

    “白震天急了，他不想一直躺在病床上，他甚至想过和血伽罗合作。可就在他打算约见血伽罗的前一天。神社在仙宫的卧底传来消息，灵傀子归天了。灵傀子归天，他的两具灵傀便成了无主灵傀，不过按照灵傀子的遗嘱，这两具灵傀子必须被抹杀，而不是被送回灵傀宝库。我们不知道这灵傀子是不是真的如此绝情，不过既然接到了营救两具灵傀的任务后，我们便也只能悄悄潜入仙宫总坛。在重重波折之后，我们总算将这两具灵傀带了出来。”白夫人又说道。

    很显然白夫人忽略了任务的过程。这也是传奇三人组解散的原因，同时也一定程度说明了，白夫人并没有表面上看的那样温柔。但是这在此时已经显得不重要了，关键是被带到神社的杏贞和达琦到底有了什么样的命运。

    “见到这两具无主灵傀，白震天自然是大喜过望，他也不计较这是两具女身。便迫不及待地像借灵傀之身重生。不过白家的老人们却有更多的考虑，毕竟和灵傀融合不能保证百分之百安全，而且就算成功，白震天的子嗣也不可能是白家人了。所以为了延续白家的血脉，我便成了现在的白夫人。而白震天的意识也进入到了天灵傀杏贞的体内。”

    张浩整个人愣住了，他没想到现在的杏贞竟然还有这么一重身份，也难怪他能驱使白家的人为他卖命，于此同时白夫人变成了光杆司令，神社掌权人也只是一个空衔。

    “或许是白震天的念力的确强大，他竟然真的和杏贞融合在了一起，为了让其适应新的性别和身体去待人处事，白家请刘家用幻术将白震天幻化成了一个不十岁的女孩，并让其在轩辕学院生活。期间白震天还好好的，对我很好，对孩子也很慈爱，但是随着时间的延续，白震天的性格开始受灵傀的影响，处事也越来越像原来的杏贞，以至于后来，他竟然做出这样的事情，甚至依靠杀人来练就一种凶残魔功，企图保血炼的一吼之仇。这使得我已然确信，白震天已经不再了，现在有的只是天灵傀杏贞。”白夫人最后说道。

    张浩没想到竟然是这样一个故事，白震天想要夺走杏贞的肉身，却不想被杏贞反噬了念力，加之杏贞拥有的不一般的野心，他也不难想象当初灵傀子为什么会将其抹杀了。

    张浩猛然想到达琦说杏贞对他有意思的说法，自己竟然被一个不男不女的人看上了，这个人竟然还是白夫人的老公，白千玺的老爹！

    想到这里，张浩不由地打了个冷颤，对杏贞的排斥又多了几分，然而实际上张浩也没好到哪里去。

    “那你为什么还要将千玺交给我？”张浩转而问道。

    白夫人无奈苦笑，“你应该明白，我现在真的很乏力，就算有你师傅相助，我也没有多少把握对付杏贞，一旦杏贞成功，这神社也将不复存在，有的只是她统治下的大清帝国！你想想，一个曾经在列强欺凌下度日夹着尾巴生存的统治者，一个曾经不得不受他人操控的灵傀，一个只顾自己奢靡而不顾国家安危的老巫婆，在掌控了这个世界数一数二势力之后到底会做些什么？或许像全世界复仇只是一道开胃菜。”

    张浩很难想象那时会是怎样一番景象，虽然向八国联军复仇听起来有些热血澎湃，但是他也渐渐明白，所谓的热血背后会有多少无辜丧命的人，会有多少妻离子散的家庭。

    “一旦我失败，我希望为神社留下最后一颗火种，所以希望你能好好保护好千玺，不，应该是轩玺。”白夫人最后说道。

    张浩点了点头，他真的很怕事，但是他更不愿意见到整个华夏被硝烟覆盖。

    “可是这样一来，轩玺和您不是很危险？”张浩又问道。

    “不会的，毕竟这么多年的夫妻，他不会对我怎么样，顶多用一些卑鄙的手段让我不得不服从他，这总比千玺也被他们奴役要好。”白夫人轻叹道。

    张浩看了旁边的白千玺一眼，很显然她也不愿意离开自己的父母，但一切都是无奈之举。

    “那你好好在家里陪陪家人，等到去仙宫的那天，我会来接你的。”张浩对着白千玺说道。

    无论张浩认为订婚是真是假，白千玺已经将自己当成了张浩的未婚妻，所以她也是顺从地点了点头，(未完待续。。)


第三百九十章 张浩的贞节

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    通知姒仙不回去吃完饭之后，张浩便如约来到了刘家设在轩辕界外的别院。…≦，别院很大，除了四周的守卫，却只有刘欣叶一个人了，这也使其变得极为冷清。

    而刘欣叶将屋里所有的电灯电视都打开了，试图增加一点人气，想让自己感觉家里的人还活着。

    张浩在门口犹豫了一会，最终还是敲响了大门。

    刘欣叶很快就将房门给打开了，她还是穿着那身黑色的礼服，眼眶似乎还有些湿润，像是急急忙忙将眼泪擦干似的。

    “请进。”刘欣叶强挤出一丝微笑。

    张浩跟着刘欣叶进入了房间，并在客厅的沙发上坐了下来。

    “现在感觉怎么样？”张浩胡乱说道，他不知道为什么这样说，也不知道该不该这样说，但是他真的不知道该说什么呢。

    “你说呢。”刘欣叶无奈地摇了摇头，“大仇没有报，怎么可能感觉好呢？”

    “说的也是。”张浩点了点头，光从这屋里的布置来看，这里曾经是一个温馨的家，任谁在家庭破灭后都不可能好的起来。

    “恶人终有恶报的。”张浩安慰道。

    “是吗？”刘欣叶问道。

    其实这句话张浩自己都不相信，这只不过是人们的自我欺骗罢了，说不定他们哪一天失败后，反而会变成有恶报的大恶人。

    “你愿意为我报仇吗？”刘欣叶突然问道。

    “啊！”张浩一时愣住了，虽说他现在顺风顺水，可就凭他一个人的力量，能和余家甚至杏贞抗衡吗？所以他还是没想这么多。

    “开玩笑的。”刘欣叶又强挤出一丝笑容。

    张浩可没当这个开玩笑，所以他还是说道：“会的，至少我会尽力的。”

    刘欣叶终于会心一笑。她随即从酒柜里取出一瓶白酒并给自己和张浩倒上了一大杯。

    “啊！”张浩又愣住了，要知道他喝啤酒都会醉，更别说这白酒了。

    “不会喝酒吗？”刘欣叶问道。

    “嗯！”张浩点了点头。

    “就当陪我喝了好吗？”刘欣叶淡淡道。

    张浩只好拿起了酒杯，毕竟和刘欣叶心里的痛楚比起来，喝酒这点难受根本就不算什么。

    张浩对着酒抿了一小口，虽说没有那些嗜酒者所说的什么香醇爽口。但至少也不是太难喝，比中药似乎还是好上一些，那就当喝药算了。

    见张浩将酒喝了一下，刘欣叶却放下了酒杯，嘴中还说道：“对不起！”

    “对不起？”张浩疑惑道，他正想问为什么，却发现自己的头越来越晕，眼睛也觉得睁不开了。

    难道就这样就醉了，张浩不由疑惑起来。他努力保持清醒，尽力不让眼睛闭上，可惜就算这样，他还是彻底昏睡了过去。

    看着躺在沙发上呼呼大睡的张浩，刘欣叶也是无奈一叹，她轻轻地拉下礼服上的吊带，身体也是慢慢朝着张浩靠去。

    张浩做了一个梦，他梦见自己变成了仙人。他极为享受地在云彩中飞翔着，似乎那柔软的云彩正不断抚摸着他的身子。最后他却莫名其妙地放开了天庭里的天马，然后与与天马一起驰骋着……

    “滴滴……滴滴……”

    也不知道睡了多久的张浩被闹铃给吵醒了，头疼欲裂的张浩条件反射地关上闹铃，却突然意识到，自己一向是用手机调闹铃的。

    他随即又发现，手上的闹铃是那么的女性化。更重要的是，房间的梳妆台，花床依旧那些漂亮的装饰都告诉张浩这是一个女生的房间。

    按照电视里的桥段，一定会有一个女生及时出现，并告诉张浩到底发生了什么。可张浩等了很久。甚至喊了很久，也没有半个人出现。更诡异的是，张浩猛然发现自己身上竟然穿着刘欣叶的晚礼服，装备竟然还极为齐全，那有些疲软的命根子也被挤得慌！

    “什么鬼！”张浩忙站起身在房间你翻找起自己的衣服，可是连一只袜子都找不到。

    张浩试着穿上旁边的高跟鞋去客厅找，却也发现太不切实际，穿上这鞋还不如光着脚呢。

    他突然发现床头柜上有一张写着字的纸条，于是他忙捡起纸条读了起来。

    字体很娟秀，一看就是女生写的，而上面的那及时字却让张浩极为崩溃。

    “张浩，我走了，我不想再将报仇的事寄托再别人身上，我要去一个全新的地方，你也不用担心我。但是如果哪一天，有人给你一个孩子让你照顾，那就说明我已经死了，你也一定要好好照顾这个孩子，因为他也是你的孩子。”

    张浩刚将纸条读完，纸条便飘落在了地上。他**了？他被**了？

    为了确认这个事实，他忙将手放到了下面，想看看自己的处女膜是否还在，但他很快恨不得抽自己一巴掌，自己一个大男人怎么可能有处女膜呢？这样看来，一个男人怎么确认自己有没有**呢？

    但他很快意识到现在不是确认自己有没有**的时候，要知道刘欣叶已经离开了，鬼知道她会不会遇上什么危险。

    于是张浩忙找到手机想要打电话给白千玺，不想手机早就已经关机，等他打开手机时，却是一大推的来电提醒。还没等联系人加载出来，小彤便打电话过来了。

    “喂，色鬼你去哪了？不是说晚上回来睡觉的吗？”小彤大声道。

    “有事耽搁了，手机又进水了，所以不敢开机，放心，等处理完事情后我马上回去。”张浩可不敢将实话说出来，同时将纸条给塞进了嘴里并吞了进去。

    “那你现在在哪？”小彤接着问道。

    “我在饭店呢。”张浩怎么感觉自己像一个出了轨的男人，不敢说实话。

    “可是我们刚在饭店找了你，没有看到你，现在我们正在刘小姐家门口，正要去敲门。”小彤接着说道。

    “不用去了！”张浩忙惊慌道，“刘小姐心情不好，你不要去打扰她们。”

    “可是我怎么听到了色鬼你的声音！”小彤若有所思到，“赶快开门，不然我们撞门了。”

    张浩知道现在可惨了，要知道他还穿着刘欣叶的衣服，他忙想找一身男人的衣服换上，但这屋里除了刘欣叶的衣物，其他都早已经烧掉了。

    见张浩还不开门，小彤便对熙雯说道：“熙雯姐，撞门！”

    熙雯也忍不住用那俏美的脸蛋翻了个白眼道：“我经常撞门并不代表我能撞开门。”

    见三人都是弱不禁风的弱女子，小彤只好对着藏在周围的守卫道：“不好了，刘小姐遇到危险了。”

    能派到这里来保护刘欣叶的护卫虽然不能和轩辕界的相比，但也都不是什么简单货色，所以一听到刘欣叶有危险，大门很快被异能轰开，张浩想躲也来不及了。

    这个时候，张浩也不得不佩服自己的机智，他忙将地上的地毯裹在了身上，嘴中也不断打着喷嚏。

    “大热天的，色鬼你不热吗？”见到了裹着毛毯的张浩，小彤忍不住好奇道。

    “昨天晚上感染了重感冒，所以没有回去。”张浩回答道，“对了，刘小姐失踪了，快通知白夫人。”(未完待续。。)


第三百九十一章 行为艺术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很显然刘欣叶出走的消息吸引了绝大部分的人注意你，为了确认这一个消息，护卫们都急的在屋里翻找起来，小彤则是急着通知白千玺，也只剩下姒仙在盯着这个浑身在发抖的张浩了。⊙，

    “主人，你没事吧。”姒仙呆呆地问道。

    “没事，只是小感冒而已，过一会就好了。要不你也去帮忙找找刘小姐，或许她就躲在某间房间里。”张浩搪塞道。

    “哦。”姒仙应了一声也跟着护卫们寻找起来。

    张浩也轻轻舒了一口气，看来他得赶紧找件合适的衣服换上，至少也要把身上的女装。

    他开始环顾四周，暗中计划下一步的策略，却猛然发现熙雯正用一种冰冷的眼神看着他，眼神中的潜台词似乎就是“死人妖”。

    张浩不由打了个冷颤，同时抱紧了身子，绝对不能让人家发现，不然他好不容易挽回的形象又会崩塌了。

    “你怎么不去找？”张浩对着正死死看着自己的熙雯笑道。

    “我又不认识她，我为什么要去找她。”熙雯干脆利落地将了张浩一军。

    张浩也不知道怎么将熙雯骗开了，他突然发现熙雯正穿着自己的衣服，其实若是两人的衣服换过来的话就好了。

    可是若是对方是姒仙还好，关键是不怎么待见自己的熙雯，张浩若将实情告诉她肯定会换来一句死人妖，然后张浩穿着刘欣叶衣服在她的家里过夜的行为也会公之于众。

    “奇怪！”护卫的头头忍不住抱怨道：“我明明看到是张浩出去了，怎么张浩还在屋里，刘小姐却消失了。”

    张浩恍然大悟，敢情自己的衣服是这样不见的，要知道刘欣叶有着他太爷爷传下来玉佩。曾经用里面封印的幻术迷惑住了余破海，如今迷惑住这些护卫根本不是问题，更别提刘欣叶还穿上了张浩的衣服，这些护卫能认出来才怪。

    不过这刘欣叶也太绝了，至少留一条胖次啊！张浩刚想明白，却见熙雯仍死死地盯着自己。这让他又抱紧了几分，同时无奈道：“你干嘛老这样看着我。”

    熙雯不屑道：“我看你贼眉鼠眼的，应该在谋划什么见不得人的事情，所以我要看紧你。”

    “我贼眉鼠眼？”张浩不忿道，“见过这么有神这么水灵的贼眉鼠眼吗？”

    任张浩怎么说，熙雯还是死死地盯着张浩，眼神也慢慢移到了张浩的脚上。

    “我去上个厕所！”张浩忙站起身道，无论如何得将身上的衣服给脱下来，暴露狂总比死人妖要好啊吧。

    “那把毯子放下。你也不怕去把毛毯弄脏吗？”熙雯说道。

    “可是我冷啊。”张浩无奈道。

    “那你怎么光着脚？”熙雯又问道。

    张浩一时语塞，的确，自己裹着毛毯有光着脚的确有些另类，但他顾不了那么多了，熙雯总不至于跟着他上厕所吧？

    于是张浩直接上厕所冲去，还没等别人反应过来，他就死死地关上了门。

    不管了，先脱了衣服再说。然后用卫生巾将自己绑成木乃伊，毕竟行为艺术又比暴露狂要好听一点。

    在脱下了所有衣服之后。张浩也总算是暂时舒了一口气，然后他直奔卫生纸，结果发现这些高档纸巾竟然是一张张的！

    张浩将一张卫生纸在小弟弟面前对了对，虽说能遮住，却也没有地方固定，这不知道那些用纸巾做成婚纱是怎么办到的。

    不管了。至少没有穿女装了，到时候就算被发现也好解释，于是张浩披好毛毯便往门口走去。

    当张浩走出厕所的时候，白千玺已经赶了过来，见张浩披着一条大大的毛毯。白千玺也不由地问道：“张浩，你怎么了？”

    张浩只能故技重施，在打了一个喷嚏之后说道：“感冒了，不过很快就会好的。”

    “你大伤初愈，就算是小病也不能轻松，我还是送你去医院吧。”白千玺关心道。

    “没什么的。”张浩忙摇头，要是去医院就更麻烦了，所以他连忙转移话题,“对了，白夫人怎么没来？”

    听到张浩的话，白千玺也是轻轻一叹道：“妈说了，如果欣叶想走，没人拦得住，或许这对她而言谁最好的选择。而且你不用担心，欣叶心智远超普通人，不会有什么危险的。”

    张浩点了点头，人海茫茫，余家也很难找到会幻术的刘欣叶，所以她应该不会有什么危险，不过他很快想到了那张纸条，难道刘欣叶真的和自己有了那个？那自己若真的有了孩子怎么办？什么都不管是一个父亲该做的吗？

    张浩一直觉得自己还只有十几岁，根本就没想过这种问题，以至于他没了任何头绪。

    不过白千玺很显然不满意护卫们的失手，所以她还是对着众护卫冷冷道：“你们是怎么保护刘小姐的，竟然让她这样走了，若是有人来暗杀他，你们岂不是也放他进来了。”

    “对不起。”护卫首领低头道：“我们没想到刘小姐竟然用幻术变成了张浩的样子。”

    白千玺随即看向了张浩那光着的脚丫，难道刘欣叶将张浩的衣服穿走了，某非张浩根本就不是感冒，而是没有穿衣服？

    想到这里，白千玺的脸突然一红，奇怪的是，她竟然隐隐有几分期待，不过这只是一闪而逝，她可是女孩子，怎么能想这么龌龊的事情呢。

    也在这时候，熙雯竟然悄悄潜入到了张浩身后，然后一个猛虎扑食直接扯掉了张浩身上的毛毯。

    “我看你到底藏着什么！”熙雯大叫道。

    张浩触不及防，竟然让熙雯抢去了毛毯，而自己的玉体也是暴露在了外面。

    张浩忙护住了自己的小鸟，好在护卫们早已经出去了，现在屋里只有几个女孩子，无论怎么想都是他占便宜。

    “死人妖！”熙雯突然大叫起来，这也让张浩一阵纳闷，似乎应该叫暴露狂才对。

    才白千玺和小彤不好意思地扭过了头，张浩忙打量起自己，发现身上的女装虽然脱了，可是那捏痕还在，不难分辨张浩曾穿上了一身不合身的女装。

    张浩想要解释，却猛然想起若将责任推给刘欣叶，岂不证明自己和刘欣叶有过什么？他不想越描越黑，所以干脆什么不解释。

    见姒仙还在呆呆地看着自己，张浩忙叫道：“姒仙，你这么看着我干嘛？”

    “不能看吗？”姒仙看了看其他人的反应才醒悟过来。

    “有什么好看的？”张浩苦笑道，“赶快给我一套衣服。”(未完待续。。)


第三百九十二章 月亮之上

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    终于到了要离开的日子了，将大部分房门上了锁之后，张浩也只能无奈叹了一口气，也不知什么时候才能回来，如果知道将来回来时无论是自己还是华夏都变成了另一番样子，那他估计走得不会这么轻松了。▲∴，

    “东西都准备好了吗？”张浩转身对着其他人说道。

    众人都点了点头，姒仙却低声道：“主人，你说过要和我合体一起去游乐场的。”

    熙雯闻言眼睛也是一亮，但很快转变成了冷哼，似乎是有些嫉妒的样子。

    张浩这才记起了和姒仙的约定，但是短时间他根本无法使用出异能，似乎是异能在凤凰涅槃一般，当然，张浩手上还有八颗白色药丸，不过为了去一趟游乐场浪费一颗药丸似乎有些不太值得。

    但是张浩不知道的，姒仙和普通女人一样，看似无法理解，实际上是极为单纯，她只想用这种无可替代的方式和张浩一起约会，可惜的是张浩根本就不理解，而且随着熙雯的出现，现在这种无可替代似乎也开始动摇了。

    张浩解释道：“姒仙，你也知道我们的状况，估计现在是去不成了，要不等有机会再说，毕竟以后下山的机会还有的是，而且又不是只有京城才有游乐园。”

    “哦。”姒仙点了点头，她就是这样，总是一味的顺从张浩，从来不愿意坚持自己的想法，却让自己觉得越来越累。

    “那去接白大小姐……不，应该是二小姐才对。”张浩接着说道。

    “主人要和她结婚吗？”姒仙低声道。

    “哼！”熙雯又是一声冷哼。

    “那是假的。”张浩摇头道。

    “那主人要和谁结婚？”姒仙又期盼道。

    “哼！”

    “这个你还不懂。”张浩又摇头道。

    “我懂的，结了婚要生小孩子的是吗？”姒仙又问道。

    “哼！”

    张浩不知道如何回答了，这种事情怎么说的呢，他总不至于给姒仙普及性教育吧。还记得小时候他问过母亲自己是怎么出生的，母亲也不好回答。只说是撒尿尿出来的。当时张浩当场就懵了，他口中也是惊讶道：“那你们岂不是把我从茅坑里捞出来的？有没有洗干净啊？”

    所以张浩也不便和姒仙多说，一切随缘吧，不过说起小孩子，张浩心中也是一惊，刘欣叶究竟去哪了。她真的有了自己的孩子吗？若是真有孩子，没有父亲的她会问爸爸去哪儿吗？又或者是刘欣叶用这种方法让张浩永远记挂着她？

    为了不让自己往死胡同里想，张浩只能对着身边一直冷哼的熙雯说道：“你今天怎么总是哼哼哼的？是不是犯鼻炎了？”

    “哼！用不着你管。”熙雯不由地扭过了头。

    马延的车早就在院外等着，张浩将姒仙等人送上车之后便对马延说道：“你先送他们去机场，我去接一下白小姐。”

    马延做了个ok的手势，随即悄声道：“我的小伙伴都带上了吗？”

    张浩也神秘地做了个ok的手势，随即上了前往轩辕界的公交车。

    虽说白千玺早就有了准备，但在离别之际，穿着白轩玺哥特式连衣裙的她还是忍不住哭了出来并扑到了白夫人的怀里。

    白夫人也将白千玺抱入了怀中道：“这是我唯一能为你做的。以后的路就要靠你自己了。”

    白千玺点了点头，她随即走到穿着自己衣服的白轩玺面前并轻声道：“姐姐。”

    白轩玺也是微笑地点了点头，同时看了看正在远处的张浩并说道：“放心吧，我们会赢的，所以希望你也能赢。”

    白千玺又点了点头，她终究知道在这里耗着也不是办法，所以她依依不舍一步一回头地往张浩的方向走去。

    张浩也没有催，曾北上求学的他能理解白千玺的心情。更别提她这是在避难。

    最终白千玺还是走到了张浩面前，同时伸出了她纤细的手臂。

    张浩也呆住了。但他也知道，现在的他和白千玺可是名义上的未婚夫妇，加之还有这么多人在看着，所以他也只是牵起了那只冰凉滑嫩的手。

    两人并肩坐在前往机场的公交车上，见白千玺也跟着自己坐公交，张浩也只能尴尬道：“白小姐。毕竟已经不是在白家了，所以只能委屈你了。”

    “我知道，现在我已经是你们家的人，我明白的。”白千玺点了点头，“再说这也不错。要座位有座位，要空调有空调。但话说回来，哪有人叫自己未婚妻做小姐的。”

    “可是轩玺和千玺我一时叫不过来，生怕叫错了。”张浩苦笑道。

    “那就叫我玺儿吧。”白千玺微笑道。

    “玺儿？”张浩尴尬笑道，虽然有些别扭，但应该不会叫错了。

    张浩还是头一次坐飞机，想想儿时对飞机的憧憬，如今坐起来却也不觉得怎么样，或许他已经过了那个新奇期了，或许是因为和以前那个总想着索取没有的张浩相比，现在的张浩更会珍惜已经拥有的。

    不过熙雯就没张浩那样淡定了，见到云彩在自己身下，她忍不住对着张浩兴奋地叫出来：“快看啊！我们竟然在云彩上面，下面的房子好小！真的是好厉害！”

    张浩尴尬地笑了笑，也幸亏她是个大美女，若是其他人估计早就有不少投诉和抱怨了。

    熙雯也很快发现了自己看着的人是张浩，所以她的表情很快变得冰冷同时冷哼道：“哼！我是和小彤说的。”

    小彤也罕见地表现出了自己高冷的一面并闭着眼睛道：“有什么好奇怪的，小彤家门口都是比这还漂亮的云海，小彤都看腻了。”

    “你怕高对不对？”熙雯神秘笑道。

    “哪有？小彤不怕高的，当时有妈妈在身边的时候，小彤甚至爬上了几百米高的神碑。”小彤嘟哝道。

    “就知道说大话。”熙雯不屑道，“要不你看一看啊。”

    “看就看。”小彤终于是趴在了窗台上，不过依然是闭着眼睛，并且只是一刹那的功夫就从窗台上坐下下来。

    “小彤说过了，小彤不怕高的。”小彤嘟哝道。

    “那你有种睁开眼睛啊。”熙雯不忿道，很显然小彤的小伎俩没有骗过熙雯的法眼。

    “小彤睁开眼睛了。”小彤郑重道。

    “胡说，你明明闭着眼睛。”熙雯坚持道。

    “那是小彤在微笑，其实小彤是睁开眼睛的了。”小彤也是坚持道。

    “那你说说现在下面是什么？”熙雯问道。

    “是……是地球，小彤看到了。”小彤闭着眼睛回答道。

    “错，已经到月球了。”熙雯神秘笑道。

    “真的吗？”小彤依旧不敢睁开眼睛，“是小彤看错了，小彤看到紫月姐姐和广寒阿姨了。”

    张浩像其他人一样微笑地看着这一切，他突然想起了小彤那些不着边际的话，再联想到她那逆天的能力，说不定她说的是真的？

    可是如果是真的，她那能帮助她克服恐高症的妈妈在哪？她的其他家人又在哪？无论答案是怎样，张浩都是小彤的家人，所以他握紧了小彤的手同时笑道：“看一看吧，真的很漂亮。”

    小彤终于睁开了眼睛，她古怪地看了一眼张浩，最终还是慢慢地靠在了窗台前。

    “好厉害！小彤说了不怕高的。”小彤激动道，“是谁说到了月球的！”

    仙宫内宫的总坛在西南一个叫千云峰的地方，为了抵御外宫的袭击，张浩等人也不知绕了多少山路转了多少传送阵才到达千云峰。鉴于白千玺的特殊身份，他们一行人并没有住进宿舍，而是住进了内宫高层居住区的一间别院里，这当然让张浩方便很多，但也使得他成了众多学员中的另类，不过张浩无所谓，反正好相处无论怎样都好相处，不好相处就算住在一起都是貌合神离。(未完待续。。)


第三百九十三章 姒仙去哪了？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    别院的房间很多，但出于方便管理，仙宫早已经安排好了房间。走上二楼，张浩便看到了挂着马延和吕雉的房间，仙宫一向有灵傀师和灵傀同住的传统，虽然张浩二人的条件比较特殊，但其实也没什么，若是两人真有什么想法，也不是一堵墙能够阻拦的。

    房间你说不上奢华，但却算整洁适用，两张床，两张书桌，两只衣柜，一只梳妆台，一台空调，一台电视，一台电风扇，一台电脑多的东西就没有了，虽说比那破旧的四合院好太多了，但是不知为何，张浩还是感觉有些排斥，或许等时间久了会慢慢适应过来的。

    再往里走就是张浩的房间，不过上面竟然有四个名字：张浩、姒仙、熙雯、小彤。

    或许江依晴不像刻意改变张浩以前的生活习惯，所以还是让姒仙和小彤睡在一起，唯一变化的是，张浩右边多了熙雯。

    最靠里的是白千玺的房间，她的房间也是最大的，所有的布置和神社一模一样，只是床略微大了一点。

    “张浩你看。”白千玺拿起房门口的门牌亮在了张浩的面前，发现上面除了有白千玺的名字，还有张浩的名字！也难怪里面也放一张这么大的双人床。

    “应该是迷惑外人的。”张浩挠头道，就算他的名字真在上面，张浩可不敢睡进去。

    白千玺也是尴尬地笑了笑，在随意地将门牌挂回了远处之后，她进入了自己的房间开始收拾起来。

    张浩整个人瘫软在了床上，十几个小时的颠簸让他差点散了架，他心中突然泛起一种奇怪的感觉，这种感觉和进入神社时似曾相识。也不知张浩能否有个新的开始，他只希望这里的妹子能将胖次藏好，若是不小心又跑到张浩的房间你，那他真的没法解释了。

    他突然发现床边有一份新人守则，和大学一样，这只是新人的住宿、外出以及其他的条例。不过条例最后的提醒让张浩有些尴尬，上面竟然写着：女生注意！防火防盗防杜仲！

    张浩差点石化了，他和马延肯定不好混了，毕竟他们可是杜仲的徒弟，这以刚一出场肯定会被划入杜仲之流了。

    收拾好东西后，姒仙坐在了自己的床上呆呆地看着张浩，虽说她睡得离张浩更近了，但是味道变了，她开始怀疑自己还是不是无可替代的。

    “我去做饭去了。”姒仙不想多想。所以干脆多做些事让自己忙碌起来，

    可她刚来到厨房，却见白千玺已经在那炒着菜。姒仙又呆住了，她不知道自己该干什么了，她无助地看着小彤，似乎想让小彤告诉她。

    “姒仙姐姐，你就休息吧，千玺姐姐做的饭菜也很好吃哦。”小彤却露出了期盼的神情。

    不是小彤不顾及姒仙。只是姒仙过于敏感，所以没人想到姒仙会过于在于自己的地位。就算是准备饭菜也是一样。

    于是姒仙只能回到房间你并对张浩说道：“主人，你把衣服脱了把，我去洗衣服。”

    张浩也是一愣，现在才五点钟，衣服脱了难道换一身新的晚上再洗？于是张浩也摇头道：“姒仙，不用了。阳台上有洗衣机，以后我洗完澡就自己洗了。”

    “哦。”姒仙呆呆地应了一声，最后只好坐在一个无人的角落里挤起了泡泡。她觉得一切都变了，她怀恋以前的日子，尤其是刚认识张浩的日子。那时候她可以肆无忌惮地一丝不挂地躺在张浩的床上，可以故作无知地钻入张浩的怀里，而今，她只想张浩对她说一句：“你是独一无二的。”

    可是的是，张浩并没有意识到，最近的桃花劫让他脑袋乱乱的，使得他本就低的情商又下降了一个档次，所以他自然不可能想到姒仙心中在想什么。

    闻到饭菜香，杜仲竟然及时出现了，也不等白千玺招呼，他便直接坐在了餐桌前并笑道：“看来今天我是有幸尝到白大小姐的手艺了。”

    “师傅，你来了？”张浩慵懒道，“记住，现在是白二小姐。”

    “反正都一样。”杜仲嬉笑道：“对了，你们刚来这里，怎么不出去转转认识更多的人？”

    张浩苦着脸道：“我看不必了吧，毕竟我们是你们的徒弟，估计我们早就已经名声大噪了，已经不用拜码头了。”

    杜仲尴尬地笑了笑，随后掏出几张纸说道：“这是你们的登记表，我都填好了，马延你和地灵傀吕雉一起，张浩你和人灵傀姒仙一起。”

    张浩点了点头，人灵傀对于姒仙来说再适合不过了，尤其是那呆呆萌萌的样子，很难让人不想到最低级的灵傀。

    姒仙也凑了过来，因为这张登记表证明了她是独一无二的，不然不会只写她一个人的名字。

    可是没过多久，杜仲就说道：“为了不引起不必要的麻烦，我还填写了另外一张登记表，张浩和人灵傀熙雯，不过这张表会当成机密封存，不到万不得已不会公之于众。”

    “哦。”姒仙又莫名地点了点头，虽说是封存，但也说明了姒仙依然不是无可替代的。

    随后大家坐在一起吃起了饭，姒仙也好奇地尝了一口白千玺的手艺，或许是第一次吃的缘故，姒仙总感觉这菜做的比自己好吃很多，这让姒仙倍觉失落，她留在张浩身边究竟能做什么？

    “我去外面看看。”姒仙早早地放下了碗筷。

    张浩点了点头，他也没有过多在意，毕竟到了一个新地方，熟悉一下周围的环境应该很正常。

    姒仙呆呆地看着天上的月亮，她想起了她牵住张浩手的那一刻，她想起了张浩当初的承诺，她的眼泪竟然开始在眼眶中打转。

    张浩固然没有变心，但是这份承诺竟然有第二个第三个人来分享，这让姒仙怎么不纠结？

    “你就是姒仙？”黑暗中一个白色羽衣女子出现在了姒仙面前。

    姒仙疑惑地看着这个似乎没有任何感情的女子，口中也是疑惑道：“你是？”

    “我是谁不重要。”羽衣女子笑道，“关键是我知道你想要什么？”

    “我想要什么？”姒仙喃喃道。

    “自由，不用看灵傀师的脸色，不用在意灵傀师对你是否真的关心，你可以不用依靠任何人？”羽衣女子缓缓道。

    张浩美美地洗了一个澡，见一直没有看到姒仙的身影，他也不由地对着门口唤道：“姒仙，快来洗澡睡觉了。”

    没人回答，这在以前是极为少见的，张浩忙用念力去感应姒仙的存在，发现感应不到什么，毕竟灵傀如果想将自己隐藏起来，就算是灵傀师也没有任何办法。

    “姒仙！”张浩也不顾自己只裹着一条浴巾便直接冲出了门外。

    门外什么都没有，姒仙就像举霞飞升一般，再也看到任何踪迹。

    “怎么了？”屋里的其他人也是跟了出来。

    “姒仙不见了。”张浩木然道，“一定是师叔将姒仙带走了，我就去找她！”

    张浩说完直接向江依晴的别院冲去，也不顾白千玺后面大叫：“你没穿衣服。”

    来到江依晴的别院，张浩也不敲门，他直接推开了房门，却见江依晴正在客厅你翻看着资料。

    江依晴很显然被张浩这一身行头与神情吓了一跳，虽说张浩的确犯了桃花劫，但并不代表江依晴也会对他有想法。

    “你干什么？”江依晴警惕道。

    “把姒仙还给我。”张浩大叫道。

    “姒仙不是在你那吗？”江依晴也是疑惑道。

    “她不见了！”张浩无助道：“她吃完饭就不见了!”

    “那你有没有感觉特别虚弱？”江依晴也是紧张道。

    “没有。”张浩也明白过来，如果姒仙真有什么意外，或者放弃了主仆关系，那身为主人他应该极为虚弱才对。

    “这就好。”江依晴这才稍微舒了一口气，“我这就叫人去找姒仙。”

    “我也去。”张浩又冲了出去，他完全忘了身上没有穿衣服。(未完待续。。)

    ps：鉴于一些读者的玻璃心，我提前声明，这只是一个小插曲，不用对后续的剧情太过纠结。


第三百九十四章 冻住了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩整个人都懵了了，他不知道要怎样才能找到姒仙，见小彤等人开始在千云峰呼喊姒仙的名字，张浩也只能学着这样做，不知不觉来到了学员的女生宿舍楼下。＋◆，

    “姒仙，你在哪？有什么事和我说清楚好吗？”张浩对着未知的方向嘶喊着。

    ，姒仙依旧没有回应，倒是早已就寝的女生宿舍都亮起了灯，几道女生不由地咒骂道：“是谁啊？在楼下大喊大叫的！还让不让人睡觉啊。”

    甚至有几个胆大的女生将一些废弃的水杯扔了下来，以示对张浩的抗议了。

    此时的张浩彻底麻木了，他忘记了一切，他只想找到姒仙，没人能影响他！

    “别烦我！”张浩怒喝道，声音之大竟然使周围几十米的声控灯全部亮了起来。

    女生宿舍顿时雅雀无声，随后才隐隐传出几个好奇的声音：

    “他是谁啊？好凶啊！”

    “好像是杜仲的二徒弟。”

    “原来是那老色狼的徒弟，果然猥琐的师傅教出的徒弟也就这样。”

    “小声点！别让他听到了，听说他杀了余家老二，阉了余家大少，这种人我们还是少惹的好。”

    “咳咳！别说了。”

    “行了，睡觉了，他也闹腾不了多久，大家注意好自己的胖次就是了。”

    张浩根本没有在意那些女生说什么，他只是在千层峰到处寻找着姒仙，可是始终没有他的踪迹。

    “张浩，不好了！”江依晴带着四大长老之一的青罗追了过来。

    张浩的心也是一惊，在这种时候他最怕听到坏消息，但他还是深吸一口气后问道：“怎么了？”

    青罗说道：“就在前不久我们发现有人潜入了千云峰，最后在你的别院前消失不见了？”

    “这么大的事怎么不早通知？”张浩此时连四大长老都不给面子了。于是他吼道：“难道说姒仙被神秘人掳走了？”

    青罗很显然很不高兴，他什么时候被一个小辈吼过，更别说只是为了一具最低级的人灵傀。不过江依晴却不这样看，她也是第一次见张浩如此疯狂，但这疯狂的根由却只是对姒仙的执着，这反而让她对张浩更看重了几分。

    “不可能。”杜仲也及时出现了。此时他手中拿着一根白色的羽毛，颜色晶莹亮丽，毫无疑问是飞雪天莺的羽毛。

    “那只是飞雪天莺制造临时分身的羽毛，想必她只是想给姒仙传个口信。”杜仲郑重道。

    “说的没错，就算是飞雪天莺真的来了，想要将一个大活人带出千云峰也是难于登天。”江依晴点头道。

    “那我应该去哪找？”张浩有些崩溃了，要知道这千云峰已经翻遍了，可偏偏没有姒仙的声音。

    “不好了！”红罡这个时候又带来了个不好的消息。

    “怎么了？”江依晴忙问道。

    红罡也来不及喘一口气，她连忙说道：“大门的护卫说看到一个和姒仙一模一样的女孩下山了。”

    “怎么能让她下山呢？”江依晴跺脚道。

    “这也不能怪那些护卫。”红罡解释道。“毕竟姒仙的一切的信息都没有错，仙宫也没有阻止灵傀外出的先例。”

    “快！快去追，千万不要让她落到飞雪天莺的手上。”江依晴忙下令道，其他人也不浪费时间直接带着灵傀往山门飞去。

    张浩不能使用异能，他只能在后面跑着，所以他很快被落下，等他来到山门口时，早已经没有了其他人的踪影。他也不知道去哪找。

    但这总算是让张浩稍微平静了一点，姒仙真的会背叛他逃往外宫吗？这打死张浩他也不会相信。如果他能相信姒仙会离开自己，那他就不可能相信任何人了！

    可是话说回来姒仙又会去哪呢？张浩这才想起姒仙的异常，在熙雯出现之后，他就变得心事重重，尤其是那给张浩洗衣服的举动更显得怪异，可惜的是张浩连这要求都没有满足她。

    张浩稍微明白过来。难道姒仙是以为自己不再有用？所以变得心事重重？

    想到这里，张浩不由地暗骂姒仙的敏感和天真，更抱怨自己的迟钝，如果自己早一点发现，那就不会出现这样的事了。

    张浩试着静下心来。他凭借自己对姒仙的了解开始冥想姒仙很可能的藏身地点。

    稍微有了些眉目后，张浩忙对门口的护卫问道：“大哥，请问一下，这里有什么地方好藏人的？”

    “有很多。”护卫回答道，“不过要说最好的话，那无疑是山腰的迷雾石林了，那里怪石密布，更是有隔绝视线和感知的迷雾缭绕，除了考核以外，那里平时都没有什么人，就连打野炮的都不会去那，所以最好藏人了。”

    听完护卫的话之后，张浩也来不及道谢，整个人用百米冲刺的速度朝着那所谓的迷雾石林里奔去。

    由于是仙宫的考核场所，所以这迷雾石林离山门并不远，所以张浩很快就到了石林的外围。

    石林不大，只有个六七亩地，可就算是在晚上，它还是弥漫着浓浓的雾气，就连手电筒都只能照个一两米远。

    但这一切都不是张浩不寻找下去的理由，姒仙是他的灵傀，他是姒仙的主人，如果他这个主人连自己的灵傀都找不到，那他就不用去做灵傀师了。

    才找了三成的地方，张浩突然发现一巨石上竟然有一条岩缝，缝隙之宽足以让一个大胖子通过，藏个人根本不是问题。

    而且凭张浩对姒仙的了解，这丫头一定藏在一个极为狭窄的地方并双手抱肩。

    想到这里，张浩也往岩缝中探去，发现姒仙果然蜷缩在最里面双手抱肩，同时她的身边还有一张泡泡纸，不过才挤了几个就扔到了地上，很显然挤泡泡已经无法减少她心中的迷茫了。

    “姒仙！”张浩总算是放下心来，声音也有些颤抖了，他终于知道姒仙在他心目中有多重要，这种无助感是他出生以来从来没有过的，就算当年成为胖次大盗时也没有过。

    “主人！”姒仙吃惊地抬起了头，她显然没有想到张浩竟然能找到她。

    “姒仙，你怎么了？”张浩轻声道。

    姒仙只感觉鼻子一酸，几滴眼泪在眼眶中打转，可终究没有流下来。

    “姒仙，回去吧。”张浩朝着姒仙伸出了手。

    姒仙并没有将手伸出去，她只是掏出了压制她寒性的玉佩然后摔在了地上。

    顿时间整个岩壁覆盖了一层冰霜，张浩也直冷得牙齿打颤。

    “主人，姒仙冷。”姒仙突然低声道，同时张开了双臂，似乎想让张浩给他温暖。

    张浩也不顾浑身冰冷，直接将姒仙抱入了怀里，同时哭道：“姒仙，以后不许这样了，你知道吗，你是我生命中最重要的人，所以不要让我担心了，好吗？”

    “最重要的人？”姒仙也是喃喃道，这样一来，什么独一无二、无可替代都不重要了。

    江依晴等人不久也找到了这里，见张浩和姒仙搂在了一起，她和其他人也不好打扰，只能在岩缝外等着。

    也不知等了多久，杜仲终于不耐烦了，他忍不住骂道：“你们两个抱够了没有。”

    “不是我们没抱够，只是我们被冻住了，快救我们！”张浩求救道。(未完待续。。)


第三百九十五章 夜不归

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    dsd2x;        小说pp软件已经开发完毕，网站底部就可安装安卓以及苹果的pp

    “啊起”裹在被子里的张浩不由地打了个喷嚏，刚才太还是过于装b，要知道姒仙身上的寒气可不是盖的，可他偏偏像缺心眼一样将姒仙抱得死死得。

    见张浩如此难受，加之之前其他人满山乱找的举动，姒仙也是弱弱地问道：“姒仙做错什么了吗”

    “没有。”江依晴没好气道，“做错的是张浩。”

    “主人没有做错，都怪姒仙想歪了然后独自跑出去了。”姒仙摇头道。

    江依晴无奈一叹道：“总之，以后不能做出这么鲁莽的事了，如果张浩欺负你，我自然有办法对付他。”

    “再也不会了。”姒仙点头道，“而且主人没有对不起姒仙，都是姒仙太小心眼了。”

    熙雯本来正羡慕地看着姒仙，见张浩突然盯住了自己，她的神情又变成了不屑并随口哼道：“哼”

    张浩不知道这熙雯为什么总是哼来哼去，于是他那出医院给自己开的药递给了熙雯，你也吃点吧，治鼻炎的。

    “你才治鼻炎呢你们全家都治鼻炎。”熙雯银牙紧咬道。

    “张浩，你难道又想跑一个吗”江依晴也是冷哼道。

    “没事，我们向来都这样。”张浩却是不屑道。

    “难道她不是你的灵傀吗”江依晴反问道。

    张浩闻言也是一愣，但终究还是点了点头。

    见张浩点了头，熙雯的脸色好看了很多，她也不再出声，只是坐在了自己还没碰过的床上。

    “总之，不要让我看到这事情发生第二次。”江依晴最后说道。

    “知道了。”张浩和姒仙都应道，更让张浩出乎意料的是，就连熙雯也跟着点了点头。

    将江依晴不再说话，杜仲这才出来圆场道：“好了，我们也该走了，你们也早点休息。记住明天早上八点钟开学典礼。不要迟到。”

    在浑浑噩噩中睡了一晚上，张浩总算熬到了第二天早晨，在匆匆洗漱一番之后，所有人都到了千云广场。

    顺便一提。这次新学员中不只有张浩和马延，由于白千玺和小彤甚至还有熙雯也算是新加入仙宫的成员，所以他们也要参加这一年的试训，只不过和张浩他们不是一个班而已。

    但好歹三人在一个班，在一起互相有个照应。更别说大家还是都在千云峰，只是学的东西不一样罢了。

    由于张浩昨晚的暴走，刚来到广场的他立刻成了名人，很多女生开始对张浩指指点点，有说什么开学第一天就丢了灵傀的，有说没有公德没有素质的，也有说名师出高徒的，稍微好听的就是“就人长得人模狗样”，至少这或多或少有点正面评价了。

    当然张浩对着一点也持保留态度，什么叫人模狗样明明是大帅哥一枚

    而男生那一块更是剑拔弩张。或许张浩身边都是大美女，引起了男生的嫉妒，以至于大多数男生想将张浩剥皮抽筋。

    正因为这样，张浩身边十米竟然就没有一个生人，看来他的嘲讽技能又发动了。

    正当张浩不断算结交新人之时，一个穿着黄色宫装的女子竟然主动凑了过来，“请问是张浩和马延吗”

    “是”张浩也是一愣，他开始打量起这个不识时务的女孩，不得不说，她和张浩身边的群芳根本不能比。但也绝对是个美女，尤其是那种我见犹怜的古典气质让人根本提不起什么提防的的想法。

    “你是”马延也是疑惑道。

    “哦，忘了自我介绍了，我叫羽儿。也和你们一样是新获得灵傀的灵傀师，而且更巧的是，我也让一个异性的灵傀认主了。”羽儿尴尬道。

    “你让男灵傀认主了”张浩差点将早饭给喷了出来，要知道男灵傀师拥有女灵傀可以算得上香艳，一个女灵傀师和男灵傀在一起怎么看都觉得别扭。

    “别笑了”羽儿不好意思道，“反正这已经是事实。我也没有办法，所以想找你们交流经验”

    “经验”马延不禁笑了出来，“你有没有试过打飞机”

    “打飞机”吕雉突然捏住了马延的耳朵，“你打一个看看”

    “别别说说而已。”马延忙哀求道。

    “什么打飞机”羽儿不好意思道，“我又怎么能和两位师兄相比现在的我根本就无法和灵傀合体。”

    其实张浩也不是好鸟，但面对的是女孩子，他怎么能表现出禽兽的一面，于是他转而问道：“不知道你的灵傀是谁”

    “兀突骨，只是人灵傀，感觉有些可惜。”羽儿惋惜道。

    羽儿刚说完，一个身高足以两米八，浑身都是铜皮铁骨的蛮人站在了羽儿的身后。

    “好高啊比吕布还高，听说他们还是同一个时代，不知吕布有没有赢过他”马延感叹道，“同学，你喜欢打篮球吗”

    张浩就知道马延没个正经，连灌篮高手的台词都搬出来了，不过这马延和晴子的形象相差太远，如果硬要给马延选一个相似的形象，那就是樱木军团四人组你的那个圆胖子了。

    “兀突骨出现在三国战场时吕布早就死了，估计尸体都被某个缺德的灵傀师给挖出来了。”张浩没好气道。

    不得不说，这家伙实在是太高，不去打nb实在是浪费了，要知道张浩的头刚好和他的下肋骨平齐。

    不过任张浩怎么打量兀突骨，兀突骨都没有说话，仿佛生来不会说话一般。

    “不好意思，他不会说话。”羽儿忙解释道。

    “对了，我进行认主仪式的时候怎么没有看到这家伙。”张浩又问道。

    “这是我师尊刚从西南山林里找到的，这丫头也是运气好，不然不可能成为灵傀师。”一个相貌清秀，举止文雅身穿白袍的男子出现在了张浩身后。

    于此同时女生中突然传出一阵尖叫，甚至有不少人激动着叫着；“大师兄大师兄”

    看到帅哥，张浩一向都不会有什么好脸色，尤其是抢了张浩风头的帅哥。

    “胖次大盗张浩”这位大师兄显然也不待见张浩，他不屑地扫视了张浩一眼，“我还以为是何等人物，没想到是一个连灵傀都能玩失踪的废物，枉我还想和你切磋切磋，现在看来我是自作多情了。”

    “什么嘛胖次大盗怎么配当大师兄的对手”一些女生也是起哄道，“要知道大师兄的灵傀安禄山在地灵傀也算是顶级的，张浩凭什么和大师兄斗”

    “你别太嚣张”白千玺也是冷喝道，她怎么允许自己心目中白马王子被一个陌生人侮辱。

    “轩玺小姐，我看你还是早点甩了这个废物，要知道我对你可是一见钟情。”大师兄对着白千玺深情道。

    “做梦。”白千玺丝毫不给大师兄面子，当初追她的人多了去了，其中也有不少比大师兄还要年轻出众的人物。

    见白千玺不待见自己，大师兄转而将怒气放在了张浩身上，“你说你拿什么和我比你的人灵傀吗她叫什么名字去了你不要以为你的运气永远会这么好，还会有一个重伤的余破海等着帮你去出名。”

    “灵傀重要的不是等级，而是彼此之间的心灵相通。对了，你叫什么名字去了不然我以为你是齐天大圣呢。”张浩也是不卑不亢道。

    “他叫夜不归，是夜辰的哥哥。”羽儿在一旁提醒道。

    “夜辰的哥哥”张浩不由地露出了警惕的神色，如果夜辰是和杏贞一伙的，那这夜不归又是怎样的身份。

    可惜的是，张浩没有证据，毕竟当辰的举动也在常理之中，所以这夜不归更加没有嫌疑了。

    “知道了吧。”夜不归的冷傲突然变成了仇视，他随即低声道：“你别以为夜辰的事就这样算了，虽然我没有证据证明事你杀了他，但是他的死你也脱不了关系，你给我小心点”未完待续。xh211

    本书采集来源网站n，最新章节请移步阁，章节清晰、、更新速度快


第三百九十六章 入学考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟来日方长，夜不归也不想和张浩费太多的口舌，所以在和张浩打了一个照面之后，他也是神情自若地侍立在了高台之下。

    等所有人来齐之后，江依晴才在杜仲、灵虚子以及四大长老护卫下登上了高台。和神社开场一大堆废话比起来，江依晴却显得干净利落，她直接说道:“欢迎大家加入神农仙宫，现在开始入学考核。”

    广场之中立刻出现一阵喧哗，他们没想到刚开学就要考核，不过一些有些底气的人也不由地兴奋起来，看来表现的时候来了。

    很快广场上按照灵傀师与否排起了两队，普通的异能者只是将手放在一块散发着青绿色的石头上，而他们的天赋成绩也将在灵虚子手上的阵盘中显现出来。

    “荀云，七十二，还行；王迪五十九，下一个；莫迪，八十二，很不错了”

    灵虚子突然愣住了，当他抬起头看见那人的样貌时他才恍然大悟，“白轩玺，九十三；”

    在场的人突然轰动了，因为这还是第一个上九十的，并比现在的第二名多了十多分。

    白千玺却是轻轻一叹，要知道她身上本就带了压制实力的宝贝，可不想还是有这么高的风，不过也好，毕竟她可是白轩玺，纵然比不上姐姐，也不会差到哪里去。

    看到白千玺的成绩，夜不归对她的眼神有多了几分玩味，只可惜这么优秀的女神被张浩给糟蹋了。

    青罗也是满意的点了点头，也幸亏张浩给仙宫带来这么好的一个苗子，更别说还有两个同样宛如仙灵的女孩没有测试，也不知还会不会有这么让人大跌眼镜的成绩。

    “熙雯零分。”灵虚子不由地皱起了眉头，“你难道是普通人”

    “零分”熙雯很显然接受不了这个事实，她激动道：“一定是这个仪器坏了，不然我怎么可能是吊车尾呢”

    “放肆。”灵虚子不由地冷喝道，“若不是看在宫主的面子，怎么可能将你留在这里。再这样我就不得不赶你出去了。”

    白千玺忙拉住了熙雯，毕竟她是一个灵傀，若没有念力加持，看起来只是个普通人。所以自然不可能有什么天赋。

    小彤也忙安慰道：“熙雯姐姐，算了，反正我们又不是来争第一的。”

    虽然有些不甘，熙雯也只能离开了队伍，然后看小彤上去考核。

    “小彤也是零分”灵虚子无奈道。

    “什么小彤怎么是零分呢小彤可是世界异能大赛的冠军。一定是仪器坏了，小彤要将它砸烂”小彤说着便扛起了一块大石头准备砸向阵盘，熙雯紧跟其后，似乎要拆掉这阵盘才甘心。

    “放肆”灵虚子冷哼一声，一道念力袭向了小彤，虽然看起来像是在轰走巨石，其实也下了暗手，想要给小彤一些教训。

    当初连悠远都吃了小彤的亏，这灵虚子自然没有例外，不过他还真是撑得住。被自己的念力击中后，他竟然只是微微一抽搐，最终还是强忍下来，好像一点事都没有。

    但是小彤手上的石头终究要砸下来了，要知道这阵盘可不是个便宜货，张浩怎么也赔不起。

    “小彤”张浩及时叫了出来。

    小彤闻声终究是放下了石头，口中也是不屑道：“算了，这破东西不值得我出手。”

    熙雯也忙点了点头。

    灵虚子只感觉自己颜面扫地，可他根本就奈何不了小彤，为了挽回面子。他转而对张浩喝道：“张浩，你到底找了什么后门，竟然让两个凡人来这里混日子”

    张浩也不好发话了，毕竟这里可是江依晴的地盘。张浩总不至于在这里砸场子吧。

    还好江依晴及时出来圆场了，她只是淡淡道：“异能者也好，普通人也罢，无非是多一双筷子多张床，就算一年后没有出师，也不用你来负责。不是吗”

    灵虚子咬了咬牙道：“既然宫主都这样说，我也没什么意见下一个”

    张浩努了努嘴，由于灵虚子是他的长辈，加之是小彤有错在先，他也不得不给灵虚子几分面子，不过若他还敢继续针对张浩以及他身边的人，那张浩就算是蝼蚁也会在他的身上咬出一个包。

    见灵虚子不再刁难，白千玺三人才将注意力放在了张浩这一边的考核之上。

    这次考核由杜仲操刀，不过他手中的阵盘繁琐很多，数据也多了很多。

    一个灵傀师带着他的灵傀站在了考核用的阵台上，杜仲手中的阵盘也亮出了五色光芒，随即杜仲才报道：“陈月、薛涛，念力品质五十三分、念力基础十八分、灵傀品质四十五分、灵傀默契度七十一分，灵傀适应性八十八分，总分两百五十五分。”

    张浩就算再无知，这几个指标还是知道的，念力品质就是说念力的纯净程度，这和一个让你对心灵的重视程度有关，一般人灵傀的分数在四十到六十之间。

    念力基础就是人体内念力的量，由于这陈月看起来只有十六七岁，修炼念力的时间并不长，所以只有十八分也很正常。

    灵傀品质自然就是灵傀的等级，一般六十分以下都是人灵傀，而陈月的这具灵傀在人灵傀中也算得上中等。

    灵傀默契度和灵傀师与灵傀的心灵感应有关，而陈月的七十一分注意说明她还是很珍惜她的灵傀的。

    灵傀适应性就是灵傀师对灵傀身体的习惯程度，适应性越强，在战斗时动作的施展也将越熟练，所以这也是一项很重要的战斗参数。

    虽然对杜仲有些排斥，但陈月还是对着杜仲弱弱问道，“这成绩算好的还是算坏的。”

    “说不准。”杜仲摇头道，“看什么人看了，在我看来，这七十一分的灵傀默契度足以说明你已经是一位优秀的灵傀师了。”

    张浩也点了点头，别看杜仲平时没个正经，对吕布却是不一般的好，要不然他也不能让一个曾经桀骜不驯的三姓家奴对他死心塌地了。

    “下一个，马延，你们上来。”杜仲满脸玩味道。

    马延深深吸了一口气，说实话，他心里根本就没底，想着当时认主时的悲催，他可没信心在这次考核中不出洋相。

    “马延、吕雉，念力品质八十一分、念力基础二十九分、灵傀品质八十七分、灵傀默契度七十九分，灵傀适应性二十二分，总分两百九十八分。”

    “哇”在场的学员都不由地发出了一声惊叫，虽说马延的总分并不是特别高，但是几个小数据让众多学员望尘莫及，所以马延很快成了名人，众人对于他杜仲徒弟身份的排斥感也少了很多。

    “师兄，太厉害了。”见多了平庸数据的张浩也不由地感叹出来。

    “师弟，看你的了。”马延也竖起了大拇指。

    张浩也长长吸了一口气并拉着姒仙走上了阵台。

    一阵光华过后，阵盘上的指针还开始快速旋转起来，这灵傀品质没有悬念，因为这阵盘的满分本就是以姒仙为标准定的，所以灵傀品质很快就指到了一百。

    不过其他的数据就不一样了，念力等级和灵傀适应性还好说，都在正常范围下停了下来，唯独念力品质和灵傀默契度到了满分还在继续抖动，似乎随时都有可能爆表。

    也幸好杜仲反应快，指针最终还是停了下来，结果竟然是: 念力品质一百分、念力基础是六十二分、灵傀品质一百分、灵傀默契度一百分，灵傀适应性十三分，总分三百七十五分。

    见到这样的成绩，杜仲也不由地努了努嘴，要知道他三十多岁的时候也接受过一次测试，那时的总分也只有三百七十一，更别说他当时的灵傀适应性有八十多分。

    “灵傀适应性十三分”张浩不由地瞪大了眼睛，怎么这分数比马延还低

    张浩还在怀疑是不是仪器出了问题，马延却对外公布了成绩，“张浩、姒仙，念力品质九十分、念力基础是五十二分、灵傀品质二十分、灵傀默契度六十分，灵傀适应性十三分，总分两百二十五分。”

    “二十分”在场众人不由地哄笑起来，虽说张浩有两项数据第一，但也有两项数据倒数第二，其中灵傀品质注定了张浩就算可以用念力异能杀了余破海，却也不可能成为一个强大的灵傀师。

    “总分也是倒数第一吊车尾”一个刚才得了两百二十六的人也不免激动起来。

    张浩有撇了撇嘴，他早知道杜仲会黑自己，却没想到黑得那么惨，二十分的灵傀品质两百二十五的总分亏他做的出来未完待续。xh211


第三百九十七章 伊月璃

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    dsd2x;        小说pp软件已经开发完毕，网站底部就可安装安卓以及苹果的pp

    张浩也知道杜仲的用意，这无非是在保护他和姒仙，所以扣的最多的是姒仙的分数。当然张浩的念力品质与灵傀默契度虽然也有所降低，但是降的不是太离谱，对于那些灵傀师而言依旧是望尘莫及。

    但张浩依然是极为纠结，他最在意的是那最没有水分的数据，那就是灵傀适应性竟然只有十三分。本来拥有异性灵傀的灵傀师会不可避免的遇到这样的困境，不过张浩受不了的竟然是比马延还少，要知道他和姒仙之间也算是合体过好几次，而且在记忆世界你做过好几次的女人，难道还比不上马延这种合体几秒钟就萎了的人

    “为什么我的灵傀适应性这么差，是不是仪器出问题了吧”张浩不甘道。

    “我怎么知道你不会像小彤一样将这阵台给砸了吧”杜仲也忍不住吹胡子瞪眼，要知道这十三分也破了仙宫的记录。

    但是杜仲很快就释然了，要知道这灵傀适应性是最容易提升的东西，想想十三分的张浩就能杀了重伤的余破海，若是提升到六十的及格水平那还不能和他过上两招了

    说实话，张浩还真想将这破烂给砸了，不过想着自己赔不起，他一时打消了这个想法。

    “什么原因你应该明白自己问马延去。”杜仲没好气道，“下一个。”

    这个时候羽儿也跟在张浩身后走上了阵台，这才让张浩转而将注意你转移到了她身上，同样是异性灵傀，这羽儿的分数又会有多少

    “羽儿、兀突骨，念力品质五十九分、念力基础是五十五分、灵傀品质四十八分、灵傀默契度三十分，灵傀适应性七十分。总分两百三十四分。”杜仲吃惊道。

    张浩也惊呆了，灵傀适应性七十分这都超过了那些同性灵傀她是怎样做到的

    不过另张浩奇怪的，羽儿的成绩竟然惊动了江依晴，她突然冷冷地看着羽儿，“你是谁招进来的”

    “是我带进来的，前不久我得到了青城派附近有灵傀出没的消息。由于我刚好在那执行任务，所以想顺路将那灵傀带回来了，期间多亏这女孩的帮助，甚至意外让其将灵傀认主，所以我就带着她回来了。”灵虚子也停下了手中的事并凑了过来。

    “你是怎么认识她的”江依晴冷冷道。

    灵虚子也是丈二和尚摸不着头脑，这江依晴为什么发这么大的火，所以他也是如实答道：“她是青城派掌门的侄女，父母在上次魔祸时双双牺牲，在做客青城派时。青城掌门让其做我的向导，就这样而已。”

    江依晴这才点了点头，她转而对羽儿冷声道：“三十分的灵傀默契度，难道你就这么嫌弃你手中的灵傀吗”

    “我我”羽儿的眼泪在眼眶里打转，“我也不想的说实话，我从小就向往成为一名灵傀师，甚至憧憬过和灵傀一起如闺蜜般的日子，所以在灵虚子前辈做客青城时我才会毛遂自荐。可是不想却被一个男灵傀认了主，成了所有人之中的另类我可是女孩子为什么要这样对我”

    江依晴语气稍缓。但她依旧是面无表情道：“那你意思是想放弃灵傀不归，带她收拾一下东西，然后送她下山。”

    “不要”听到要送她下山，羽儿也是急了，她忙哀求道：“求求你不要，我只是有些抱怨而已。求你给我一次机会，我会好好待他的。”

    “我们仙宫一向不喜欢勉强人，你只是喜欢做灵傀师，却不喜欢你的灵傀，所以你又何必强求呢”江依晴淡淡道。

    夜不归也是轻轻一叹。对着羽儿无奈摇头道，他也只能礼貌地伸出了手：“请”

    张浩也觉得极为可惜，他也不难理解羽儿的心情，要知道他可是娇小惹人怜的女孩，拥有这样一具男性灵傀自然不会好受到哪里去。不过江依晴说的没错，如果不喜欢那完全没有必要勉强下去，这样无论对自己还是对灵傀都不是一件好事。

    “师尊且慢，我想留下她。”一个身穿白色道裙头戴白纱的女子缓缓走进了人群。

    张浩也忍不住朝女子身上看去，那是一个从未见过美女，一身白色的道裙加上白皙脸盘上的美人痣，使其就好像是电视里的菩萨，她的脸上总是挂着微笑，虽让人觉得望尘莫及，却也能让人产生一种莫名的信赖。

    “月璃，你说什么”江依晴想不到自己最得意的徒弟竟然会提出相反的意见。

    “师尊，你既然让月璃做这一届的督导，是不是意味着月璃能决定所有人的去留”伊月璃缓缓道。

    江依晴点了点头道：“话虽这样说，可是”

    “可是不珍惜自己灵傀的人是不可能成为灵傀师，这也是您常教导我的。”伊月璃补充道。

    “既然你知道，那为什么还要留下她呢”江依晴反问道。

    伊月璃露出了甜美的微笑道：“常闻魔殿夏姬擅引人入魔，弟子不才，自不敢与花圣相提并论，但弟子却愿引人向善，更别说这女孩秉性不坏，只是过于排斥自己的异性灵傀。”

    江依晴欣慰地点了点头，很显然她很欣赏也很信任自己的这位关门弟子，所以她不再支持，这也意味着羽儿能留下来了。

    张浩也舒了一口气，或许有这二师姐在，羽儿能很快习惯并喜欢上自己的灵傀。

    “杜仲，你那边考核完了吗”江依晴转而对着杜仲问道。

    杜仲也是为老不尊地盯着伊月璃同时漫不经心地点了点头。

    江依晴无奈一笑，这些年来他已经习惯了，杜仲就是这样的人，对着不怎么重视的人总是露出一副垂涎三尺的神情，但面对自己喜欢的人却显得腼腆了。

    “师兄那边也好了，接下来都交给月璃吧。”江依晴接着说道。

    伊月璃也是笑着点了点头，在江依晴等人离开之后，她才转身看向了台下众人。

    “二师姐”

    这个时候无论是学员还是正式弟子都齐齐行了一礼，很显然她虽然只是二师姐，但地位远在大师兄夜不归之上，这也让张浩放松不少了，总算是有人罩着，不用看那夜不归的脸色了。

    其实也不怪夜不归窝囊，谁让这伊月璃过于优秀，身为宫主的关门弟子，她在出生上就远胜于夜不归，更别说她还是仙宫的第一女神，更有异能界小夏姬之称，不过夏姬的气质趋于红尘，而伊月璃的气质趋向于圣洁。

    见张浩和马延都呆呆地看着伊月璃，白千玺这个神社第一美女自然看不下去了，她不由地跺在了张浩的脚上。

    “哎呦玺儿，你怎么了”张浩惨叫道。

    “你们看美女看傻了吧”白千玺没好气道。

    “哪有你漂亮。”张浩摇头道。

    “那是。”马延点了点头。

    白千玺这才满意地点了点头道，“那你们的眼睛怎么看得那么直”

    “那是因为她身上有一种特别的气质。”张浩解释道。

    “那你的意思是我没气质咯”白千玺又生气了。

    “不是的。”张浩忙摇头道，“只是你总给别人高高在上冷傲的感觉，所以大部分人都望而却步了。”

    “是吗”白千玺若有所思道。

    伊月璃的目光突然在张浩身上扫视了一样，一点都没有其他女生那种嫌弃的感觉，她反而微微点了点，似乎在表达对张浩的欢迎。

    张浩也点头回应，无论如何她可是江依晴的徒弟，所以也算是仙宫的自己人了，总比那夜不归值得交往。未完待续。。


第三百九十八章 契合度

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    伊月璃随即看了一眼手中的成绩表，却没有什么多余的表情，似乎一切都在她的预料之中。

    “好了，大家站了这么久都累了，都回去休息吧，明天开始正式上课。”伊月璃浅浅笑道。

    终于解散了，张浩正要拉着其他人回去，他还想和马延互相切磋一下如何提升灵傀适应性呢。

    不过在场的人依旧没有离开的意思，更有一些胆大的人问道：“二师姐，能不能让我们看看你能打多少分，好给我们以后定个目标。”

    “目标可不敢说。”伊月璃摇头道，“谁也说不准你们之中不会有惊艳一世的人物，不过作为过来人，月璃愿意为大家指明一个方向。”

    “裹儿，我们上去吧。”伊月璃随即对着身边穿着蓝色襦裙的女子说道。

    李裹儿简直称得上国色，不愧是力压杨玉环的唐朝第一美人，不过她脸上的神情却显得跋扈与目空一切，不认识她的人还以为她才是仙宫的第一灵傀呢恐怕也只有伊月璃才能驯服她吧。

    两人牵着手站在了阵台上，也不用张浩上阵盘上去看，围拢在周围的人早已经将成绩念出来了。

    念力品质七十分、念力基础是八十二分、灵傀品质八十五分、灵傀默契度八十九分，灵傀适应性九十分，总分四百二十六分

    此时就连张浩都不由地吐了吐了舌头。他还以为自己的总分要逆天了，结果和这伊月璃比起来根本不值一提，虽然她已经不能算是新人。但张浩也不知道什么时候才能到这种程度，尤其是那逆天的灵傀适应性，也难怪江依晴会如此器重与信任她。

    在场众人立刻喧哗起来，这也让熙雯不由地耸了耸鼻子，她也很想和张浩一起站上去试一试，但是她也知道，分数不可能比姒仙高。尤其是灵傀默契度这一块。

    “我们以后也能这样吗”一名小巧的女生忍不住问道。

    “别想了，你以为你是谁又怎么能与二师姐比”另一个长发女生忍不住打击道。

    可是小巧女生根本没有认为这是打击。她反而认真地点了点头，因为二师姐实在是太优秀了。

    “其实大家不用这么惊奇，这五项数据除了念力品质和灵傀品质，其他都是能依靠努力来提升的。这里不是有人在某一项上比我多吗”伊月璃说道。

    众人自然知道伊月璃说的是谁，不过他们还是没把这当回事，也不知张浩用了什么手段将念力品质和灵傀契合度提升到了九十，但这依旧不能挽回他吊车尾的地位。

    “好了，快到午饭时间了，大家回去吃饭吧，下午自由活动，如果觉得无聊的话可以去藏书阁逛逛，那里可以查到很多以前不明白的东西。”伊月璃最后说道。

    虽然还想多请教请教二师姐。但是既然对方已经这样说了，他们也不好赖着不走，所以众人都各自散去了。

    备受打击的张浩也只好转身离开。不想却听到了伊月璃的声音，“马延，张浩，羽儿，你们等一下。”

    张浩不知道伊月璃为什么会叫住自己，当然他不可能认为伊月璃会看上自己。虽然他最近的桃花劫比较严重，却也没到人家人爱的地步。更别说还叫上了两个电灯泡。

    “大师姐，有什么事吗”张浩问道。

    “其实也没什么事。”伊月璃轻轻摇头道，“我刚看了你们的成绩，发现你的总分是最低的。”

    “那又怎么样”张浩嘟哝道，要知道他本来应该是第一名，应该是天才，结果被杜仲给黑了。

    “我有个想法，马延是班里的第一，你们如果分在一组他就可以帮你，你们没意见吧”伊月璃回答道。

    “嘿嘿。”马延不由地傻笑几声，“清儿仙子，那你该好好向我学习了。”

    “知道了。”张浩没好气道。

    “那我呢”羽儿忍不住问道。

    “你的灵傀默契度是最低，而张浩的却是最高的，你以后也要好好像张浩学习。”伊月璃回答道。

    “那就请张浩师兄多多指教了。”羽儿低声道。

    张浩总算是扬眉吐气一番，于是他忙点头道：“好说，好说。”

    见张浩身边又多了一个女人，白千玺很显然不乐意了，于是她问道：“一组在这里学习也要分组吗”

    “当然。”伊月璃点头道，“这个以后我自会和你们说的，现在说出来也无妨。想要成为仙宫的正式弟子，须在一年之内完成十二小考以及一大考，而这些考核都是要分组考核的。无论是灵傀班还是非灵傀班都会分成三人小组，一个灵傀小组和一个非灵傀小组则组成一个小队，只有在一年之内完成特定贡献的任务大考的小队才算合格，这也像神社的三人小组。”

    “做任务不知道仙宫的任务是不是和神社的相同，不会也要和魔殿为敌吧。”张浩问道，他害怕在做任务的时候遇到熟人，那时候动不动手还真有些纠结。

    “当然。”伊月璃点头道，“不过现在离魔族入侵还远，所以除魔的任务不会太多，现在的任务大多是寻找灵傀、挖墓盗尸以及孕育灵傀之类的。”伊月璃回答道。

    “挖墓盗尸”张浩不由地惊叫起来，也难怪神社和仙宫同为正道，却关系好不到哪里去，因为仙宫肯定挖过神社的祖坟

    “当然，大考的任务你们可以自由选择的，所以不用担心让你们去做不愿意做的事。”伊月璃淡淡道，“但有句话我必须提醒你，纵然你不愿意去盗墓，也不要去诋毁别人。若没有那些盗墓人，就没有你们现在的灵傀，你们知道吗”

    “知道了。”张浩点头道，“那我们可以走了吗”

    “走吧。”伊月璃点头道，“对了，张浩，你灵傀契合度的确有些低。”

    “我也不知道怎么办。”张浩无奈道。

    “这说起来其实也很简单。”伊月璃解释道：“平时和灵傀多合体，如果感觉吃不消就多穿穿姒仙的衣服，多像姒仙一样生活。你不是附身小魔吗也可以试着多附身在女生身上，这样灵傀契合度会自然而然的增长。”

    “附身小魔”张浩不知道自己什么时候有这个外号，不过也罢了，反正他义兄是附身狂魔，自己是附身小魔其实也对。

    张浩突然明白了什么，他若有所思地对着马延问道：“我似乎知道了你灵傀契合度为什么比我高了”

    “别乱说。”马延尴尬地笑了笑，“其实以前做实验的时候经常有副作用，你要不要试一试”

    “还是算了。”张浩忙摇了摇头，要知道他心中早有了两不能碰，一就是达琦的药，另一个就是这马延的试验品。

    不过伊月璃竟然让自己多附身在女生身上但是牧诗语曾经说过，不希望自己将念力浪费道无关人等身上，那自己该怎么做将她们也接到仙宫来，很显然江依晴是不会答应的。

    难道张浩真的要释放自己野性的一面话说这伊月璃是个不错的选择，当然前世是张浩想死的时候。未完待续


第三百九十九章 炼器大师

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    dsd2x;        小说pp软件已经开发完毕，网站底部就可安装安卓以及苹果的pp

    或许是因为张浩还没适应这新的环境，或者也是张浩被伊月璃的表现刺激到了，所以就算回到宿舍，他却没有以往宅在屋里的想法。

    见姒仙三人正在电脑前聚精会神地看着民国苦情戏，张浩实在是搀和不进去，于是他索性说道：“我出去转一转。”

    “主人要出去吗”姒仙连忙站了起来。

    “就去一会图书馆，很快就回来，你就在这看电视吧。”张浩回答道。

    “哦。”姒仙点了点头，在张浩在岩缝中做出了承诺之后，她也不像以前那样毫无安全感的跟着张浩了，毕竟张浩也是人，也需要自己**的空间。

    “路过小卖部的时候给小彤买几包薯片，要原味的哦。”小彤也毫不客气道，她很快惊愕起来，看着手中空空如也的包装袋，她也忍不住抱怨道，“熙雯姐，你又吃我零食”

    “张浩不是给你买去了吗”熙雯不屑道，“不要这样小气。”

    张浩也忍不住欣慰一笑，或许家应该就是这样平凡却温馨的吧，他也相信自己应该很快能适应这里，毕竟家人都在，变了的只有环境。

    路痴张浩在绕了几个弯路后终于到了图书馆，不得不说着图书馆还蛮现代化的，还真有几分大学的味道，这或许是对没有读过大学的张浩一种弥补吧。

    据伊月璃所说，这图书馆收藏了仙宫成立几千年来收集的典籍，虽然期间损失了不少，却也是整个异能界数一数二的图书馆，这对于张浩这个异能界文盲还是极为有用了。

    但书越多，张浩反而不知道找什么书看了，虽说大厅里有用来检索的电脑。但张浩用的却不是很顺手。

    于是张浩只能到借书台问问，却只看到柜台前只有一个带着眼睛满脸痘痘地男生正看着手中的书淫笑。

    看到对方在淫笑，张浩就知道这是一本好书，于是他悄悄地贴近男生想看看书名叫什么。

    “你干什么”男生很快就发现了唐突，自然也不会给张浩什么好脸色看。

    “我只是想看看你手上的书是什么，也好拿一本去看。”张浩解释道。

    “你也对炼器之道感兴趣吗”男生激动道。

    “炼器之道”张浩很显然很失望。他忍不住嘟哝道：“亏你还露出这么猥琐的微笑”

    “我猥琐吗”男生生气了，“你谁啊是谁将你招进来的”

    “你不认识我”张浩疑惑道，他一直以为自己早已经是名人，没想到有人不认识自己。

    “我凭什么认识你”男生盛气凌人道，虽然没有像夜不归那样锋芒毕露，却也只有一种威严，这种威严不可能是这种年纪能够散发出来的。

    “师弟，你也来了。”马延抱着几本书也到了柜台。

    见到马延，男生的神情好看了很多。他又是淫笑道：“都找到了先将基础打好，你虽然有天赋，但终究是基础不够，所以才会出现各种奇葩残次品。”

    “那就谢谢馆主了。”马延点头道。

    “你是馆主”张浩难以置信道，他以前听说过仙宫有一位神秘馆主，不仅博览群书，而且精通炼器之道，杜仲从张浩搜刮的灵晶大多都挥霍在这馆主手中。

    “怎么。不像吗是不是觉得我笑容很猥琐”馆主冷冷道。

    张浩肠子都悔青了，要知道这馆主可是华夏三大炼器师之一。指不定哪天就有事求他，所以没人给得罪这位活菩萨。

    “怎么可能”张浩也是睁眼说瞎话道，“我的意思是说你的笑容让人如沫春风。”

    馆主的脸色依旧铁青，很显然张浩的马屁拍得太假了。

    为了打破这个尴尬，马延忙对着张浩介绍道：“忘了，和你说了。这是我们仙宫最权威的炼器师，也是图书馆的馆长，盛二狗。”

    “盛二狗”张浩强忍着不笑出来，“真是好名字，朗朗上口。让人过目不忘”

    见张浩如此奉承，盛二狗自然不会给张浩什么好脸色，他依旧是铁青着脸道：“行了，该做什么事就做什么事吧，反正我也不怪罪，你也别来烦我。”

    张浩无奈一叹，他也知道第一印象的重要性，看来以后的灵具只有另外想办法了，毕竟三大炼器师还有两位。

    马延也不知是否知道两人的矛盾，他依旧是自顾自地介绍道：“这是我的师弟，张浩。”

    “张浩”盛二狗也是一惊，“等一下”

    张浩某名地回过头，要知道他的名字不说出来也就罢了，一说出来反而会招致更多的反感。

    但令张浩惊愕的是，盛二狗在低下头又抬起的一瞬间，整张脸由铁青立刻变成了淫笑，程度远超刚才对马延的样子。

    “二狗前辈还有什么事吗”张浩疑惑道。

    盛二狗笑道，“久闻张浩兄弟英雄出少年，今日一见果然是名不虚传。”

    张浩也是一头雾水，这盛二狗的转变怎么这么大他的名字真的这么好使吗

    于是张浩也只能客套道：“我又怎么能和馆主相比馆主年纪轻轻就有如此造诣，你才是英雄出少年。”

    盛二狗指着自己全是青春痘的脸道：“其实我已经五十多了，之所以看起来这么年轻，全是因为保养得好。”

    张浩差点喷了出来，这满脸的痘痘还保养好估计是炼器产生的后遗症吧

    “没什么事，我就干自己的事去了。”张浩随即说道，俗话说无事献殷勤，非奸即盗，这次轮到张浩警惕了。

    “慢着”盛二狗忙叫道，“听闻兄弟挥金如土，一万灵晶都不带眨眼的，什么时候照顾照顾我们这个小作坊”

    张浩这才恍然大悟，原来是来拉赞助的，但是张浩也穷的，当年被杜仲敲诈走合欢四艳的一万灵晶，他的确没有眨眼，只是觉得自己的肉被割了下来。

    但张浩也不好将话挑明了，他忙点头道，“好说好说，不知道前辈炼一件好的灵具需要多少钱”

    盛二狗不好开口，马延忙说道：“二狗前辈炼器向来是童叟无欺，一般一万灵晶以下的成本，他要从中赚三倍；一万至十万赚一倍；十万至五十万，他赚五成，五十万以上的成本，他只收材料费，如果是一百万以上，那前辈都愿意倒贴一些灵晶了。”

    初闻之下，张浩不由觉得这定价的荒诞，但是如果将对方想成一个炼器狂人，这就不难理解了，毕竟一件威震异能界的灵具足以让其忘了赚钱。

    但话说回来，除了财大气粗的神社，又有多少人与势力敢花大价钱炼制一件灵具，对于各大势力而言，炼制上千件上品远比炼制一件绝品要划算得多。

    出于好奇，张浩试探着问道，“不知道炼制一件最好的空间异能灵装需要多少灵晶”

    “最好的”盛二狗不由地兴奋起来，“初步预计要个一百来万吧。”

    张浩点了点头，看来这盛二狗真不是个奸商，毕竟神社也差不多是这个成本，却要卖到三四百灵晶。

    “空间异能，你的灵傀不是火异能吗”盛二狗疑惑道。

    “这不是给姒仙的，姒仙的已经被马延弄好了，我只是给朋友问问。”张浩忙解释道。

    “原来如此，那你什么时候给灵晶，我这就开始准备。”盛二狗兴奋道。

    张浩苦笑，他只是随便问问，又怎么可能有这么多的灵晶，但这并不代表张浩以后拿不出，所以他摇头道：“暂时没有这么多灵晶，等时机成熟我自会来拜访您的。”

    “也对，一百万灵晶可不是个小数目，那我就等你的好消息了。”盛二狗眉开眼笑道。

    “对了，前辈，我想问问这图书馆有没有关于提高灵傀默契度的书”张浩转而问道。

    “三楼天字区第三个书柜第四排的都是。”盛二狗想也没想就说道。

    张浩也是一惊，这盛二狗不愧是是博览群书，竟然连书在哪个位置都记得清清楚楚。

    “还有，前辈我想问你个事。”张浩欲言又止道。

    “什么事大家都是兄弟，你尽可直说。”盛二狗点头道。

    “怎么辨别一个男人是不是处男”张浩咽了一口口水后说道。未完待续。。


第四百章 稀缺的香水

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    马延和盛二狗同时愣住了，他们没有想到张浩会问这么奇葩的问题，貌似没有哪本书系统的说过，而且男人是不是处男很重要吗就算是也可以装不是嘛。小，o

    “师弟，你为啥这么问难道你开始对男人感兴趣了”马延惊讶道，“师弟，你可要想清楚，虽然你最近命犯桃花，却也不能想茬了，而且提升灵傀契合度也不是这样提升的”

    “呸”张浩不由地吐了一个唾沫星子，“谁性取向有问题，我只是问问。”

    “怎么说呢”就连盛二狗也变得尴尬起来，“貌似图书馆里的书没有关于这一方面的，而且，严格来说，我也算是个处男，所以还真不知道怎么回答你。”

    “处男还有严格来说的”马延疑惑道。

    盛二狗神秘一笑，他将张浩二人领到了旁边的办公室，见四处没有外人，他才从储物空间你取出好几个婀娜多姿的傀儡，

    “这就是我的女票友”盛二狗自豪道。

    “我去”张浩惊讶道，看来他的档次实在是太低了，这么说来他的女朋友还是拇指姑娘。

    但话说回来，张浩的疑问终究没有解决，也不知刘欣叶是不是真的怀上了自己的孩子。

    见张浩如此失落，盛二狗只能再次支招道：“张浩，我看你一表人才，应该早就了吧，你想想前后的变化不就有了答案了吗”

    “馆主，你不知道，张浩其实也是处。”马延忙插嘴道。

    张浩却摇了摇头，“说实话，我不知道自己还是不是，所以才来问问你们。”

    “怎么可能”马延不解道：“哪有男人不知道自己是不是处的”

    的确。马延的吐槽的确没有错，但是张浩就是这样奇葩，虽然不用他负责任，他根本无法不管自己的骨肉。

    “算了，我也是随便问问。”张浩无奈地叹了一口气，“我去找书去了。”

    盛二狗和马延面面相觑。但也不好说什么，只能目送心事重重的张浩就这样离开。

    有了盛二狗的指引，张浩很快找到了自己想要的书，不过关于灵傀师养成的书实在是太多了，所以张浩也不知如何选择，只能抱着一大堆书先初选一遍。

    无奈图书馆的人实在是太多了，张浩一时找不到什么座位，更别提没人愿意张浩这个名人坐在他的身边。

    好在他终于在靠近女厕所的门口找到了一张空桌子，但话说回来。这女厕所的味道还真不怎么好闻，看来到了这种地方，男的和女的真的没多少区别。

    无论如何，这也算是最适合自己的座位了，张浩忙将书放到了空桌子开始初阅起来。

    随着厕所门的一开一合，张浩总是能闻到那种怪味，不过他可是从小在农村长大，所以对这种味道不是很嫌弃。稍微待久了就习惯了。

    也不知看了多久，张浩总算选了几本合心意的书籍。他正想早diǎn离开这是非之地，不想身后的门又开了，只是这次的味道竟然没有怪味，而是一种清香，更重要的是，这种香气竟然很熟悉。

    “二师姐。你身上的香气真好闻，是用的花仙子香水吧”羽儿在张浩身后说道。

    “是的。”伊月璃微微颔首，“你也知道花仙子香水”

    “当然知道。”羽儿diǎn头道，“以前我也用的，只不过后来制造香水的老板跟着小三跑了。老板娘又出去找老板了，所以这香水一时断货了，现在这香水在黑市里贵得要命，都要五灵晶一瓶，我已经用不起了。”

    “说的也是，若不是以前有些存货，我也不知去哪买了。”伊月璃轻轻叹道。

    张浩没想到这香水竟然这么受欢迎，连伊月璃都在用，他更不知道这香水紧俏到这种地步了。

    “如果不嫌弃的话这两瓶就送给你们了。”张浩从储物空间你掏出了两瓶香水。

    羽儿狐疑地接过了张浩手中的香水，在轻轻闻了一口之后，她也是吃惊道：“二师姐，还真是花仙子香水，而且似乎还是上品。”

    伊月璃也接过香水微微闻了闻，然后diǎn头道：“没错，品质的确不错，在这市面上应该要二十灵晶一瓶吧。”

    “二十灵晶”张浩没想到这两瓶香水这么值钱，不过他也不吝啬，毕竟是他的洗澡水，他想产多少就能产多少。

    “这怎么好意思”伊月璃轻轻摇头道，“这样吧，我花灵晶来买吧。”

    “真不用了。”张浩忙摇头道，“我也是朋友送的，再说我一个大男人用香水也不太合适，所以送给两位才能突显它的价值，而且我以后还有很多地方需要师姐指教。”

    伊月璃也不是什么客套的人，见张浩如此坚持，她终究是收下了一瓶香水。

    见张浩捧着一大堆关于灵傀师的书，伊月璃淡淡问道：“找到自己想要的书了吗”

    “找到了。”张浩diǎn头道，“也幸亏馆主帮忙，希望这些书能帮助提升灵傀契合度。”

    “张浩。”伊月璃欲言又止，“有句话我不得不和你说，虽然你的灵傀契合度的确低得离谱，但是最重要的是还是灵傀品质，姒仙的灵傀品质注定你不可能成为优秀的灵傀师，你明白吗或许作为念力异能者你的成就反而会更高。”

    “我知道的。”张浩diǎn了diǎn头，“不过就算姒仙只有零分也不重要了，因为她更像我的家人。”

    “你能这样想再好不过了。”伊月璃diǎn头道，“而且凡事没有绝对，记得几百年前有一个叫夜岚的人也拥有过一具二十分的灵傀，不过他还是成了仙宫名震一时的灵傀师，所以你不用灰心。”

    “可是夜岚不是第一具灵傀死后才拥有新的地灵傀，最后因此出名的吗”张浩不解道，因为他刚从书上看到了夜岚的事迹。

    “我差diǎn忘了。”伊月璃轻轻摇头道，“那你就当我什么没有说过吧，毕竟以你的资质，就算不用灵傀也能有所成就的。”

    “谢师姐吉言，不过我一定会成为优秀的灵傀师的，一定”张浩坚定道，理由不是因为他的灵傀是天灵傀，而是因为他的灵傀是姒仙和熙雯。

    伊月璃只是淡淡地diǎn了diǎn头，随后便往自己座位的方向而去。

    “那明天见咯。”羽儿也是微笑着diǎn了diǎn头，

    “明天见。”张浩说完便抱着书离开了。未完待续。。<>


第四百零一章 谁是卧底

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    借好书之后，张浩可没忘了去小卖店买薯片，期间经过了一湖心小亭，正见夜不归正和一些新进的女生讲着自己的光荣事迹，小女生们也听得如痴如醉，这让夜不归脸上的笑容更盛了。，，。

    “哼”张浩不知为何也和熙雯一样患上了鼻炎，算了，眼不见为净，还是早点走人为妙。

    不幸的是，张浩不想惹夜不归，夜不归却盯上了他，见到张浩，他也是故意放大着声音道：“不过你们一定要记住一件事，我们仙宫是名门正道，切记不可勾结魔道，与魔界妖女不明不白，否则的话，就算有天王老子罩着，我夜不归也不会对他客气。”

    张浩冷哼一声，无论如何，夜辰极有可能就是内宫的卧底，如果真是这样的话，这夜不归甚至他的师傅都脱不了干系，他凭什么说张浩勾结魔人

    不过张浩始终没有发飙，他只是强忍着怒火，他一定会将卧底的事情调查清楚的，一来是为了这个好不容易有的安身立命之处，二来也是为了给刘欣叶报仇。

    回到宿舍的张浩又见到了来蹭饭的杜仲和吕布，这其实也不能怪杜仲，要知道江依晴本就不是个下厨的人，而吕布的手艺更是不敢恭维，所以只能赖上白千玺和姒仙了，但话说回来，张浩也像是个蹭饭吃的，根本没有权利说别人。

    见张浩脸色有些不好看。杜仲也忍不住问道：“怎么了偷窥时被抓了”

    “我才没有偷窥了”张浩忙叫道，可不知为何，他的抑郁竟然一扫而空。有的只是对杜仲的无语。

    张浩这才注意到了只顾埋头吃饭的吕布，看起来老老实实的，应该不会撒谎吧。于是他试着问道：“吕布，我问你个问题，你说这仙宫里最帅的人是谁是夜不归还是”

    “是我”吕布想也没想回答道。

    “好吧。”张浩无奈地点了点头，看来第二选项他没有必要说出来了。

    他也不想纠结谁最帅了，估计问杜仲他也回答是自己最帅的。毕竟这屋里的男人都是自我感觉良好的人。

    “师傅，那夜辰究竟是什么人”张浩转而问道。

    “夜辰”杜仲若有所思道。“你还在怀疑他是卧底”

    “这不明摆着吗”张浩点头道，“小彤和姒仙都可以作证，而且我不止怀疑他，我还怀疑夜不归和灵虚子。”

    “这话可不能乱说。”杜仲的脸上又出现了难得的慎重。“要知道如果灵虚子真是卧底，那我和小姐是不可能出现在这里。”

    “可若是他有更大的阴谋呢”张浩接着问道，只可惜刘欣叶不再他的身边，不然还有个人给她出谋划策。

    杜仲忙摇了摇头道：“实话说，你说内宫有杏贞和血炼宗的卧底，我都信，你可以大胆假设，却不能胡乱说出来，因为这样除了使得宫里人心惶惶。不会有半点用处。换而言之，肯定有不少人认为你就是卧底，只是在没有证据前。没人会说出来，你明白这个道理吗”

    张浩点了点头道：“所以我才问你夜辰的身世。”

    杜仲回答道：“夜家在仙宫传承已久，不过他们家族和灵虚子一样，信奉的是力量而不是与灵傀之间的羁绊。就像当年灵傀子一样，凭借着强大的实力迫使杏贞和阿鲁特氏臣服。不得不说，这种修炼方式在仙宫一直处于主流。所以杏贞才会一呼百应。”

    “也就是说，夜家和杏贞算是有仇怨咯”张浩若有所思道：“那夜家和血炼宗的关系如何”

    杜仲答道：“千余来。夜家和血炼宗有过不少交手，期间互有死伤，谈不上有什么深的瓜葛。”

    张浩皱起了眉头，看来夜家不像余、白两家，身家还算清白，难道张浩也和其他人一样，只是愿意相信夜家人是卧底不过话也不能说的太死，就算夜辰和杏贞没有利益关系，却也不能表示他没被杏贞抓到可以利用的把柄。

    见张浩还在沉思，杜仲又说道：“张浩，你有这份心也不错，毕竟姒仙和熙雯的身份过于特殊，所以除了我和小姐外，你不能轻易相信任何人。”

    听到这话，张浩整个人都不好了，这怀疑这怀疑那的日子怎么过尤其张浩本就是那种你敬我一尺子、我敬你一丈的人。

    不过为了姒仙和熙雯，张浩也必须忍着，至少不能将自己核心秘密说出来，而这核心秘密也并没有多少，无非是姒仙和熙雯的身份。

    “那二师姐也不能相信吗”张浩又问道。

    “你说呢总之少一个人就少一分危险，虽然月璃能够信任，却也没有必要将真相告诉他。”杜仲回答道。

    张浩又点了点头，的确，有时候不明白真相反而是一件好事，就像他花仙之体的真容一样。

    见张浩有所明悟，杜仲这才说道：“追查卧底的事情暂时不需要你去管，你现在还是想着如何提升自己的实力，实话说，你的灵傀契合度实在是惨不忍睹。”

    说到自己的痛处，张浩也只能无奈摇头道，“我刚才将一些书籍粗略过了一遍，发现你们介绍的几种增加灵傀契合度的方法我都用过了，只是完全融入对方生活这种方法有些难办。”

    “有什么难办的”杜仲摇头道，“实话说，这也不能全怪你，毕竟天灵傀本就是极难驾驭，灵傀契合度不可能高到哪里去，更别说你们性别还不合。”

    “姒仙做错了吗”姒仙又呆呆地问道。

    “那不怪你。”杜仲忙摇头道，“也只有你和熙雯才看得上张浩这小子，要知道他可被地灵傀直接轰走过。”

    “说的也是。”张浩点了点头，毕竟如果没有姒仙的那次牵手，也不知张浩会变成什么样子。

    “你也别光点头。”杜仲训道，“这也不是你能推卸责任的理由，总之今天晚上我会亲自教你，玺儿小姐，能不能借你的身体用一下。”

    “不行”白千玺坚决道：“我的身体又不是谁想用就用的。”

    “我的意思是借给张浩，毕竟他现在还不能和姒仙合体。”杜仲忙解释道。

    “原来如此。”白千玺这才点头道，“不要太久就行了。”

    “啊”张浩不知道杜仲要演哪一出，于是他又问道：“你打算带我去做什么不会是帮你偷窥吧”

    “你想到哪里去了”杜仲吹胡子瞪眼道，“总之我会教你做一个真正的女人。”

    “你教”张浩莫名道，要知道当初夏姬不是没教过，不过灵傀契合度始终还是这么低，这杜仲又会有什么办法未完待续


第四百零二章 放开

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    和白千玺换身之后，张浩略显尴尬的站在了众人面前，说实话，他差不多已经习惯和白千玺换身了，但是不知为何，他还是觉得自己像是被脱光了站在众人面前，所以所有的动作也都显得扭扭捏捏。

    而白千玺更没好到哪里去，虽然是张浩的身体，她竟然丝毫不在意违和感地做出双腿并拢的女生坐姿，这让张浩也不由地觉得自己是否该粗鲁起来。

    “干什么呢”杜仲没好气道，“扭扭捏捏地成什么样子。”

    “那接下来该干什么”张浩略带忐忑道。

    “跟我走吧。”杜仲神秘笑道。

    看到杜仲如此邪恶的笑容，张浩隐隐有了一种不祥的预感，于是他试着问道：“要不要带姒仙他们一起去。”

    姒仙也是点了点头，虽然她可以留在屋里看民国苦情戏，但是她更希望待在张浩的身边。

    杜仲犹豫了半饷，最终摇头道：“也用不了多久，若是人太多了，我就放不开了。”

    “你放不开我提升灵傀适应度，和你放不放得开有什么关系”张浩诧异道。

    “不是。”杜仲忙纠正道：“我说的是你放不开了，赶快跟我走吧。”

    毕竟这还是杜仲第一次给张浩传授经验，张浩也不好多言，只能独自跟在了杜仲的后面。

    这还是张浩第一次用白千玺的身份走在大街上。张浩瞬间感觉自己变得受欢迎了，而且那双白皙如玉又修长苗条的双腿在没有任何束缚的情况下有了一种轻盈自由的感觉，唯一觉得别扭的是。偶尔有微风吹进裙摆，又让张浩觉得有些扭捏。

    张浩猛然发现杜仲正色眯眯地盯着自己，一种极为不安的警惕油然而生，于是他下意识地护住裙摆然后警惕道：“师傅，为什么这样看着我再这样我就回去了。”

    杜仲也猛然意识觉得自己的失态，于是他忙解释道:“都是我的错，我怎么能这么看我徒弟的女人呢只怪她和年轻时的凝雪长得太像了。”

    张浩默不作声。他知道杜仲和白夫人的往事，如果他被自己喜欢的人背叛也不可能轻易释怀。当然他很快听出了杜仲另外一重话的意思。于是他又忙摆手道：“什么叫我的女人这不是假的吗”

    “假的吗如果她对你没有意思，怎么会放心将自己的身体交给你。”杜仲反问道。

    张浩低下了头，虽然他一直没有答复，却并不代表他已经忘记了白千玺对他的表白。只是他不知道怎么去回应罢了。

    “你的心里到底是怎么想的你到底喜欢的是谁”杜仲又问道。

    “我不知道，我不知道”张浩摇头道，如果他以前还有所坚持的话，那现在的他彻底迷茫了，他甚至开始迷惑什么才是喜欢，什么才是爱。

    “算了，我也不是恋爱专家，到现在还没有正式结果，根本就没有资格说你。”杜仲摇头道。

    张浩也不再去揭杜仲的伤疤。毕竟既然师傅有了新的开始，那让过去的心结慢慢淡化吧。

    “对了，差点让你绕进去了。我这次是带你出来提升灵傀适应度的。”杜仲忙回过神来说道。

    “那我该怎么做”张浩接着问道。

    “你难道还不清楚自己哪点不如你师兄吗”杜仲转而问道。

    “不知道。”张浩忙摇了摇头。

    杜仲无奈一叹道：“将你衬衫的上面几颗纽扣给解开，最好露出乳沟。”

    “不行”张浩忙抱住了胸并摇了摇头。

    “这不明摆着吗”杜仲随即说道，“你根本就放不开，甚至不愿接受自己女人的身份，这样的你又怎么能提升自己灵傀适应度呢”

    “可是这有必然联系吗”张浩问道。

    “当然，你心里就没把自己当女人。又怎么能做好女人”杜仲解释道。

    “可是女孩子不应该像我一样洁身自好的吗”张浩又问道。

    “狗屁”杜仲摇头道，“现在我们讨论的不是礼教下的女孩。还是变成女人之后真真实实的你。”

    “真真正正的我”张浩喃喃道。

    “当然。”杜仲点头道，“就是在没有任何礼教道德的约束下，不用考虑任何人的态度和后果的前提下，你会变成一个什么样的女人。”

    “不懂”张浩摇了摇头,“你的意思是不是什么样的女人更能激起我我的说实话，我不挑食的，真不知道哪一种才是我最喜欢的。”

    “狗屁。”杜仲翻白眼道，“你跟我来就知道了，不过事先声明，不要藏着掖着，否则所做的事都不灵了，一定要彻底融入你扮演的角色。”

    张浩还是丈二和尚摸不着头脑，却见杜仲将他带进了一间服装店。他正想问些什么，却见杜仲开始快速的挑选起衣服，种类繁多，风格各异，很快就有几十套不同类型的衣服摆在了张浩面前。

    “师傅，你这是”张浩疑惑道。

    “拿去换吧，记住每件衣服所代表的女人类型，要放开心扉去感受。”杜仲随即说道。

    张浩尴尬地捧起一套极具女王气质的衣服，还豹纹的呢，怎么看都不适合。

    “还记得我说什么了”杜仲不满意道，“我说了要放开，你可别浪费我时间，现在正是洗澡的点。”

    为了更强的实力，张浩也只好豁出去了，虽然他隐隐有一种被欺骗的感觉，但是他还是入了杜仲的套。

    很快张浩就穿着紧身皮衣和豹纹裙走了出来，不得不说白千玺那冷美人的样貌、张浩的心态都与这身装扮有着不少的违和感，但张浩还是故作霸道地掏出皮鞭往地上抽了抽。

    “什么玩意，下一套。”杜仲用单反拍了一张照片后摇头道。

    “为什么拍照”张浩想要夺过相机，若是白千玺知道张浩用她的身体做这样的事还不得气死

    “这只是后续用来分析的。”杜仲不依不饶道，“你除了尽力放开，其他都不用去想。”

    张浩拿起第二套衣服，像是电视里青楼女子穿的衣服，华丽之余尽显暴露，别说穿了，就光看着就有了几分。

    “这是马延骨子里的性格，他说他若做女人，就要做那种魅惑众生，妖艳至极的妖女。”杜仲补充道。

    说实话，张浩对这种妖女也颇有，却不知道自己骨子里是不是这种的女人，于是他试着将衣服换好然后走到了杜仲的面前。

    “客官，来嘛来快活快活。”穿着青楼服侍的张浩对着杜仲娇嗔道。

    “好呢”杜仲拍完照片想要扑过来。

    “滚”张浩一脚将杜仲踹飞开去，这种情况也顾不上师徒情谊了。

    “不是说好了要放开的吗”杜仲没好气道，他刚说完，却见张浩竟然穿着一件女皇裙走了出来。

    杜仲一时呆住了，张浩此时被一种难言的气质所笼罩，这种气质甚至连花皇夏姬都未曾有过，仿佛天下的一切都要向他臣服，就连杜仲也忍不住快要跪倒下去。

    所幸的是，在拍完照之后张浩又去换衣服去了，但杜仲还是感觉到了自己背后尽是冷汗，这难道就是张浩骨子里女性的一面这和他现在的样子完全搭不上边，也幸好他的秉性不坏，心中也没多少仇恨，不然还真有可能成为第二个杏贞。

    杜仲想要打开照片回味一遍，不想张浩又换了一身衣服走了出来，不过这次没让他冷汗直冒，只是让他长大了嘴巴，什么话也说不出来，最后生生地挤出几个字：“像真像”未完待续。。。。。


第四百零三章 张浩的两面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ，

    也难怪杜仲会如此震惊，因为张浩此时正穿着白夫人常穿的玫瑰纹饰白色旗袍，那白色的高跟凉鞋以及薄却剔透的肉色丝袜使得白千玺的肉身与中国风的美完美结合在了一起，更重要的是，张浩的还执着一把玫瑰花纹的白纸伞，这也让张浩有别与白夫人的孤傲强势，反而更显得温婉甜美。

    杜仲忙摇了摇头使自己清醒过来，很显然和刚才的女皇装一样，这也是张浩真真实实的一面，可是为什么张浩的潜意识中有着截然相反的两面呢

    杜仲很快就被眼前的绝色给迷住了，不知为何，她觉得眼前的女子比以前的白夫人还要吸引人，仿佛是灵菡与白夫人的结合体。

    “师傅师傅”见杜仲一直在发呆，张浩只好试着将对方叫醒。

    杜仲又暂时恢复了意识，他忙对着身边的售货员催促道：“快帮我把他的头发挽起来，旗袍只有这样搭配才完美。”

    说实话，张浩也被镜子的自己给惊艳到了，当然这并不代表这种装扮适合白千玺，只是更适合和附身在白千玺身上的张浩。

    而且这贴身的旗袍不但将白千玺那纤细的身材衬托得婀娜多姿，那丝滑且没多少弹性的面料也使得张浩不得不保持着端庄雅丽的形体，似乎还真让张浩找到了做女人的感觉。

    “这就是真实的我吗”张浩对着镜子里的古典美女喃喃道。

    “应该是吧。”杜仲点了点头，虽说这样子显得过于温婉与善良，但总比让无数人胆寒的另一面要好。

    “这样就可以提升与姒仙的灵傀适应性了吗”张浩随即问道。

    “当然不止是这样，这只能让你缩短和普通人的差距，但是归根结底，你还是要多与你的灵傀合体。多多了解她们的身体。”杜仲解释道。

    “了解她们的身体”张浩又是疑惑道，“不会像师兄说的那样要打飞机吧”

    “别听你师兄瞎说，难道你和别人交手的时候还会打飞机吗”杜仲忙摇头道，但不知为何，张浩虽然说出这么猥琐的话，但样子怎么看都是那样温婉可人。甚至有些像早已逝去的灵菡。

    “那我去将衣服换回来。”张浩随即说道，毕竟他本质还是个男人，若是在这衣服里待久了，说不定心态就很难变回来了。

    “先别着急。”杜仲忙摇头道，“收你为徒这么多年，我还没有给你买过礼物，这套衣服就当我送给你了。”

    “可是这衣服又不是灵装，我拿着没用啊，我又穿不了。”张浩无奈道。这杜仲还是够大方的，不过总比以前一毛不拔要好得多。

    “总之你就收着吧，就当做师傅的一点心意。”杜仲随即摇头道。

    张浩也只好继续在镜子中打量自己，却见吕布急匆匆地赶了过来。

    “不好了，江小姐来了。”吕布紧张道。

    “师母来了不是更好，或许她有什么更好的点子，我也好问问她的意见。”张浩毫不知情道。

    “不行啊”杜仲忙摇头道，“他若是见到你这个样子。一定会以为我还忘不了凝雪，所以找你作为替身睹物思人。”

    “啊”张浩也没想到这样一去。现在想来，说不定杜仲本就有这个主意，只不过是找了个其他借口，而张浩却傻傻愣愣地陪着他完了一晚上的角色扮演游戏

    张浩正想问个究竟，却发现杜仲早已经和吕布合体，还没等张浩有所反抗。他便被送到了隔壁的店铺，而杜仲也早已不见了踪影。

    “我去”张浩忍不住抱怨起来，不过此时再抱怨也没有用了，他必须早点进入隔壁的店铺将衣服换回来。

    不幸的是，张浩刚一走到门口。就被江依晴和伊月璃逮了个正着。

    “嗯”见到张浩的这身装扮，江依晴也不由地皱起了眉头，这分明就是自己的情敌周凝雪。

    “师母”张浩忙笑道，这种时候还是坦白的好。

    “你是张浩”伊月璃若有所思道，她很显然没有料到白家小姐竟然愿意将自己的身体给张浩附身，但话说回来，两人已经确定了婚姻关系，借用一下身体也不是不可能。”

    “你怎么穿成这个样子”江依晴也是眉头轻皱道。

    “是这样的。”张浩忙撒谎道，“二师姐不是说过吗要我多体验体验女人的生活，所以我就用玺儿的身体来逛街了。”

    虽说张浩的话经不起推敲，但是张浩的气质很大程度地减退了江依晴的怀疑。

    “见到你师傅了吗”江依晴随即问道。

    “没见到。”张浩微微摇头道，“师傅不见了吗”

    江依晴点头道：“这个时候女澡堂周边竟然没有发现他的身影。”

    “这或许说明师傅改邪归正了。”张浩插嘴道。

    “怎么可能”江依晴摇头道，“这说明他找到了更猥琐的事情去做。”

    张浩只能保持沉默，看来师母不愧是最了解杜仲的人。

    “那你继续逛街吧，我们继续去找你师傅。”江依晴随即说道。

    张浩忙点了点头，毕竟他们的漏洞实在是太多了，只要江依晴问了店铺里的店员，或者知道了杜仲在张浩的宿舍吃的晚饭，那他也将难逃脱包庇之罪，所以张浩更急着去把衣服换回来然后走人了。

    “张浩“伊月璃突然叫住了张浩并在他的身上四处打量起来。

    “怎么了，二师姐”张浩强装镇定道。

    伊月璃淡淡道：“适应女性的身份是不错，但是也不能乱来，以玺儿小姐的容貌，若少了那种拒人于千里之外的气质，你知道会发生什么吗”

    “什么”张浩隐隐有了一种不祥的预感。

    “桃花劫。”伊月璃微微笑道。

    伊月璃刚说完，一个男生便拿着手机凑了过来，“轩玺小姐，我是你的粉丝，你能不能和我拍张照。”

    张浩也懒得和这男生纠缠，于是他只好站在原地，希望他早点拍玩早点走人。

    “轩玺小姐，能抱住我吗”男生竟然得寸进尺道。

    “滚”张浩此时也不顾形象了，用穿着高跟鞋的脚直接将男生踹飞开去。

    不过男生并没有因此而收敛，他反而享受道：“轩玺小姐竟然踢我了好幸福哦。”

    张浩无语地看着眼前的受虐狂，但他很快意识到有更多人男人向自己拥来，似乎都在相尽办法离张浩近一些。

    “跟我走。”就在张浩还在发愣的时候，伊月璃牵住了张浩的手往店铺里跑去，最后躲进了女厕所中。

    那些疯狂的粉丝们自然不敢冲进女厕所，但他们也没有就此离去，而只是守在门口等张浩出来。未完待续。。


第四百零四章 死定了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    若没人认识张浩也就罢了，如今伊月璃已经知道了眼前的就是他，所以他也从容不到哪里去，这算不算偷窥女厕所

    而且这样下去也不是办法，他总不至于在女厕所一直躲着。

    伊月璃似乎看出了张浩的想法，于是她也是云淡风轻道：“怎么曾经让血伽罗众弟子吃大亏的张浩竟然奈何不了这群色狼”

    听到伊月璃的话，张浩也是极为意外，他没想到对方的消息竟然这样灵通，毕竟大部分人对亚特兰帝国的事情并不知情，多少人对张浩的认知还停留在胖次大盗和灭杀余破海一事上。

    既然伊月璃这样说哦了，张浩也只好实话实说道：“其实那主要是合欢四艳的功劳，而且现在的我根本就使不出异能，就算能使用，我也不至于将他们都给杀了吧。”

    “原来如此。”伊月璃微微颔首道，“那我就先走了。”

    “别啊”张浩立刻慌了，他真的不知道怎么摆脱这种局面，若是伊月璃一走，他更不知道做什么了。

    “像轩玺小姐这样的身份，空间戒指里一定有一些报名的随机传送阵，接下来不用我多说了吧。”伊月璃说完便独自离去了。

    真是一语惊醒梦中人，可是白千玺的衣服还在更衣室里，若是不拿走，指不定哪位猥琐男会拿去呢。

    无奈之下张浩只能拨通了杜仲的手机。好在这不靠谱的老头还是第一时间接了电话。

    “这种敏感时候怎么还打电话给我”杜仲紧张道。

    “我也没办法了。”张浩无奈道，“你在哪快来救我，我被一大堆男人给围在了女厕所。”

    “我就在你隔壁的男厕所里。只有这种地方你师母才不敢进来找。”杜仲苦笑道。

    很快杜仲像发现了什么似的，他突然惊叫道：“你竟然在女厕所你竟然在女厕所那可是我梦寐已久的地方，你竟然光明正大地躲进去了”

    “现在是羡慕这个的时候吗”张浩无语道，“时间不早了，我必须用随机传送阵出去了，你记得让吕布帮我将更衣室的衣服拿出来。”

    “这个好说，我亲自去拿也行。”杜仲点头道。

    “不行。必须是吕布，若是你的话指不定又做出什么秀下限的事情出来。”张浩忙摇头道。

    “你就这么不相信你师傅吗我是这种人吗”杜仲义正辞严道。

    “本来就是这种人。”张浩没好气道。

    “好。就算我是这种人，你也没好到哪里去。”杜仲不忿道。

    “人家现在可是很纯洁的女孩子，怎么没好到哪里去了”张浩娇声道。

    “你还真装上了啊”杜仲诧异道。

    “你不是说要放开吗”张浩淡淡道。

    “那用刚才的语气再多说几句话。”杜仲笑道，“喂喂这臭小子竟然不经过我同意将电话给挂了”

    掏出传送阵。张浩也是深吸了一口气，话说回来，这传送阵还是有风险的，但张浩也做好了心理准备，只要不进入男澡堂一切都好说。

    张浩很快启动了传送阵，在传送完之后的一刹那，张浩突然呛了一口水。

    在憋住气之后，张浩感觉自己正处在水下，从周围朦胧的景色来看。这里应该是一处不大不小的浴池，难道他真的传送进男澡堂了

    张浩悄悄地将头伸出水面，只见周围的装饰都显得很女性化。看来是某个高层女人的私人浴池，这样一来张浩也就好解释了，反正大家都是女人，没人会多起疑心。

    门外很快传进了两人的脚步声，从说话的声音来看，这两人似乎就是伊月璃和她的灵傀李裹儿。

    张浩想要提醒。却发现李裹儿一丝不挂的已经出现在了张浩的视野里，也幸好李裹儿的头正扭向伊月璃一边。才使得正泡在水里的张浩没有被立刻发现。

    毕竟是唐朝第一美女化身的灵傀，那玲珑的身材让张浩有了短暂的失神，也正是这一是失神，伊月璃的也出现在了张浩的视线里。

    不得不说，伊月璃的肉身和她的容颜一样尊贵圣洁，甚至有淡淡的宝光从她的身上发出，使其变得更加玲珑剔透。

    还是失神，张浩忙捏了自己一把并及时恢复理智再次躲进了水里。

    水面上有无数的花瓣漂浮，这使得张浩很好的隐藏起来，唯一有些麻烦的就是他憋不了多久的气。

    伊月璃开始在水中添加香水，随意地闻了水中的味道之后，她也忍不住疑惑道：“奇怪，才加了几点，水就变得这么香了，难道是张浩送的香水品质更高的缘故”

    张浩趴在水里一动也不敢动，他才不敢告诉伊月璃水之所以这样香，是因为张浩在里面泡着的缘故。毕竟他和伊月璃不熟，而且就算是熟，这种事情也不是能轻易了事的。

    伊月璃和李裹儿很快进入了水中，两人互相擦拭着身子，而张浩不得不从这个角度偷窥着两人的。

    “忍住，一定要忍住”张浩虽然这样想，但还是忍不住吐出了一个气泡。

    幸运的是伊月璃根本没有将注意力放在这个突然出现的气泡之上，这也让张浩再次躲过一劫。

    但是张浩终于憋不住了，于是他只能借用两人视线的死角，躲在李裹儿的换起气来。

    看着李裹儿的玉背，张浩享受之余开始抱怨自己的倒霉，说实在话，这种眼福不要也罢。

    在换好气之后，张浩试着游到靠近门口的一方，却不想腿突然被伊月璃抓住并被她轻轻擦拭起来。

    “裹儿，你不是脱光衣服了吗怎么突然穿上丝袜和高跟鞋了哪有这样子洗澡的”伊月璃忍不住疑惑道。

    “主人，这不是你的腿吗我的腿在这啊。”李裹儿说着亮出了她洁白的长腿。

    “我的腿也在这啊。”伊月璃也将两条伸了出来，水面上立刻出现了五条腿。

    “受不了了。”张浩终于因为呼吸困难露出了水面，这也让两人知道浴池里竟然有三个人。

    “轩玺小姐，你跑到这来干什么。”伊月璃疑惑道，然而她很快反应过来，“不对你是张浩我还以为你和你师傅不一样，没想到都是一副德性，不对，你更加可恶”

    “二师姐，你听我解释。”张浩忙摇头道，“这只是随机传送阵传送过来的。”

    “就算这样，也不能就这样算了更别说你躲在水中这么久，也没见你提早自首”李裹儿不忿道。

    伊月璃也冷冷地点了点头，要知道杜仲还没偷窥到她，如今竟然被张浩这货给得逞了。

    张浩暗叫不妙，此时也没有别的选择了，他只能再次启动随即传送阵，至于以后的事就请师叔来周旋了。

    此时马延正和小彤等人在客厅打麻将，马延也不知输了多少，手竟然有些发抖了。

    “紧张什么”小彤不屑道，“输了也只不过是给小彤多买点零食。”

    “我不甘心。”马延冷哼道,“我不可能输给一个小屁孩各位观众十三幺”

    马延刚说完，一股水流从天而降将桌上的麻将冲的干干净净。

    见是自己的宿舍，张浩总算是舒了一口气，至于他为什么穿着白夫人一样的衣服那就等以后再去解释了，总比应付伊月璃要好。

    “张浩，你出去做了什么”白千玺难以置信道。

    “没错，我是换了身衣服，但是你们不用这样看着我吧”张浩疑惑道，因为他分明看到马延流出了鼻血。

    “张浩，你这个混球，我不会放过你们的。”

    张浩听到了背后的女声，他回头一看，却见伊月璃和李裹儿也被跟着传送过来了，这次也让马延给看到了。

    “姒仙快快去找师母不然我死定了”张浩惊叫道。未完待续


第四百零五章 小考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ，

    终于熬到第二天早上了，可张浩还在为昨天的事情耿耿入怀，看来仙宫之行也是出师不利，如今不仅和大师兄夜不归结了仇，更是把二师姐给得罪了，这也让张浩不知道以后还有没有好果子可以吃。

    其实这也怪不了张浩，只能怪神社的工艺太牛叉了，就是一个随机传送阵就能穿透伊月璃别院的结界，还能顺带将两人给带出来。

    见张浩的早餐还没怎么动，白千玺便问道：“想什么呢等会就要去教室了。”

    “我只是在想昨天的事。”张浩回答道。

    “你还没看够啊”马延忍不住笑道，“说实话，师傅还在怪我们没及早通知他呢。”

    “亏你还笑得出来。”张浩无语道，“虽说她当时没拿我怎么样，但没准今天就会找我算账，要不我请个病假吧。”

    “不要多想了。”马延摇头道，“二师姐不是这样的人，毕竟你也不是故意的，等她气消了一切都过去了。”

    “真的”张浩还是忐忑道。

    “还煮的呢”马延不屑道，“难道你想对二师姐负责那你就慢慢排队吧。”

    张浩点了点头，他开始宽慰自己，现在什么年代了，不至于看一眼就要割下眼珠子吧。

    但话虽这样说，张浩心里还是没底，所以一路上他都在寻找着伊月璃的踪迹，幸运的是伊月璃没有出现，估计就算是她也需要时间调整心境。

    来到教室，张浩习惯性的坐在了最后一排座位，不过这和都挤在前面的学员比起来，张浩反而更显得惹人注目了。

    不过张浩也不计较，他本就是这么拉风的男人。无论在哪都遮不住他嘲讽的光环，这反而能让他有个清净。

    “张浩师兄、马延师兄你们来的这么早”羽儿随后也赶了过来，然后在张浩不远处的座位上坐下了。

    “早吗”马延反问道，“都迟到十分钟了。”

    羽儿无奈地笑道：“不好意思，有些认床，昨天睡晚了。”

    “没事。反正老师都没来，所以不算迟到。”张浩慵懒的说道，按照神社的经验，早上两节课他都是睡过去，也不知在仙宫是否要继续发扬风格。

    张浩刚说完，一些女生就发出了尖叫声，而张浩最不愿意看到的人之一出现了。

    这人正是大师兄夜不归，张浩不知道他为什么出现在讲台上，但是他知道。他肯定遇不上好事了。

    当然并不是所有人都像张浩那样认为，毕竟夜不归还是广大学员心中的偶像，前辈眼中的天才，所以这种人无论走到哪里都不会缺少掌声。

    夜不归只是随意地扫过了张浩，然后对着众人笑道：“大家好，从今天起我就是大家的副督导，希望大家能在这一年互相帮助学习，争取每个人能顺利结业。”

    “有大师兄在。我们一定没问题的。”一些人忙回应道。

    夜不归也是点了点头，他随即说道：“那我就给大家宣读一下这里的作息制度。我们这里作息时间比较自由，除了考核与每个季度的季评，余下的时间大多是自由时间。不过你们也不要以为这里是来混日子的，因为这一年的时间并不充裕，因为每个小队必须在这一年之中完成三次玄级任务，六次黄级任务。”

    “三次玄级任务”一些年轻的人不由地惊叫起来。因为黄级任务也就罢了，无非是找找失踪人口或者护送一些商界大佬，而玄级任务却意味着危险，你的对手也是和你一样远超普通人的异能者。

    “当然。”夜不归点头道，“考虑到大家大多是新人。所以仙宫会先分配黄级任务，等确认你们有足够能力时才会让你们尝试玄级任务，而且就算真的有些吃力，你们也可以等到明年甚至后年，但这也意味着你们无法从任务中获得全部的报偿，也就别想给自己添置家当了。”

    张浩无奈苦笑，因为他看见人群中竟然坐着几个三十四岁的大叔大婶，玄级任务真的这么难吗

    当然这也是张浩站着说话不腰疼，毕竟就算是神社，人员还是以底层异能者为主，他们做的就是最简单的黄级任务。

    “这就是所谓的大考核吧”有人问道。

    “没错。”夜不归点了点头。

    “那小考核又是什么”又有人问道。

    夜不归回答道：“小考核与其说是考核，不如说是游戏，它只是在所有人都在千云峰上时组织的灵傀师和灵傀的互动游戏。”

    “大师兄，我想问既然仙宫把我们召集过来只是做任务做游戏，我是不是可以把这当成仙宫征兆免费劳动力。”马延毫不客气的问道，当然这问题张浩也想问，只是以他的条件根本就不适合问。

    “当然不是。”夜不归摇头道，“仙宫只是想确认大家是否具有在外**完成任务的能力，而且你不要把仙宫想得这么黑心，毕竟在执行任务之中，仙宫都会派人暗中保护你们，这反而让仙宫的投入更大。此外，每周四大长老都会在这里举办茶话会，大家可以在这里交流心得，至于参不参加那是你们的事了。”

    马延这才点了点头，也难怪他会这么想，毕竟他们都是穷怕了，很多事情也不免精打细算，毕竟他不像张浩可以用洗澡水赚钱，他也要早点出师早点给吕雉添置装备。

    “大师兄，我想问游戏是怎么一回事”羽儿也接着问道。

    见是美女，夜不归的笑容又多了几分，他随即答道：“其实今天就有一次小考核，不过你们要记住，失败的话要负责清扫整个教学区的厕所。”

    “啊”张浩不由地长大了嘴，他怎么就和厕所有着解不开的缘分呢但话说回来，他怎么可能再清扫厕所呢毕竟这这些玄级任务都没有把握的菜鸟相比，张浩的优势大了去了。

    夜不归又说道：“所有灵傀起立。”

    姒仙莫名其妙，但在张浩的示意下，她还是跟着其他灵傀站了起来。

    “现在你们全部躲进山腰的迷雾石林，十分钟后你们的主人会来找你，你们要记住，千万不要别你主人以外的人先找到，否则的话就算失败。”夜不归最后说道。

    张浩知道，这只是仙宫在姒仙失踪事件后新加的考核项目，所以他的心中也是充满了自信，只要没人误打误撞就行了。

    所以在姒仙离开十分钟之后，张浩也是用最快速度朝迷雾石林冲去，果不其然他又在岩缝里发现了姒仙。

    “主人好厉害，这么快就找到姒仙了。”姒仙呆呆道。

    “什么厉害的，你也不要老躲在一个地方，若是被别人发现了就不好了。”张浩无语道。

    “姒仙怕换个地方主人就找不到姒仙了。”姒仙瞪着那大眼睛低声道。

    “放心，就算你迷失在了古代，我也会穿越时空将你找回来。”张浩郑重道。

    “哼”熙雯又是不由地冷哼一声。

    “要不我们去找别人的灵傀吧。”小彤突然提议道。

    “好啊。”熙雯也不顾张浩的反对直接冲了出去，很快几个藏身不是很好的灵傀被揪了出来。

    在小彤和熙雯在享受成功的喜悦时，张浩却收到了一道道仇恨的眼神，似乎在埋怨张浩自己找到了就开始坑人了。

    对此张浩无奈一叹，反正他已经将全班都得罪了，就要小彤她们开心开心吧。

    很快所有灵傀被全部找出，夜不归也公布了失败名单，让张浩惊愕的是，自己的名字赫然在列。

    “怎么用我们小队的名字我可是第一个找到的。”张浩不忿道。

    “对不起，兀突骨的身体太大，根本就没地方躲。”羽儿弱弱地说道。

    “算了，反正我们这有一个专业的。”马延也是无奈叹道。未完待续。。


第四百零六章 新的任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    六个人不得不清扫起教学楼的厕所，毫无疑问，由于夜不归的作祟，张浩这一队的工作量是所有小队中最多的。

    “受不了了。”马延突然大叫道。

    “至于这么累吗？”小彤不屑道，“亏你的块头长得这么大。”

    “不是身体累。”马延摇头道，“在我心目中，我一直认为女生就是香香的，所以我接受不了女厕所和男厕所一样臭。”

    “得了吧。”张浩摇头道，“你看白小姐都没说什么，我们还是早点弄完吧，等会还要分配任务呢。”

    白小姐随即摘下了手套擦了擦额头上的汗珠，然后淡淡说道：“不要特别对待我，无论我以前是什么身份，现在的我只是你的未婚妻，就算你成了掏粪工，我也会和你一起。”

    张浩一时愣住了，由于与羽儿这个不明真相的人，他也不好说什么，但他也发现，其他人看自己的眼神都变得微妙起来。

    “对不起师兄，若不是羽儿太弱，你们也不会跟着我受罪。”羽儿满怀歉意道。

    “不关你的事。”张浩摇头道，“那夜不归明显是冲着我来的，不然惩罚也不可能是扫厕所。”

    “可是大师兄为什么要针对你？”羽儿疑惑道。

    “或许是因为夜辰的死与我有关，或许有什么不能说的原因。”张浩回答道，他知道自己在杏贞面前还有利用价值，所以若夜不归真是卧底，那他绝对不敢拿张浩怎么样，所以才使出这种阴招来羞辱他。

    “那怎么办？难道我们就这样受他欺负。”羽儿不甘道。

    “不好办。”张浩皱眉道，“若是他想余煜那样嚣张跋扈也就好办，我也可以和他明着来。可若是他只使阴招的话，以我们现在在仙宫的地位完全处于被动。”

    羽儿不再回话，张浩便接着说道：“大家还是快点走完，至于夜不归其实也没什么好怕的，毕竟这里可是师母的地盘，他也不会太放肆。”

    “宫主和右护法两人闭关了。难道你不知道吗？”羽儿突然说道。

    “闭关了！”张浩也是一惊，怎么他们闭关不通知张浩一声，不过想着昨天的尴尬场景，就算两人想说估计也忘了。

    “也就是说现在这里由左护法灵虚子做主？”张浩惊道。

    “也不全是。”白千玺摇头道，“毕竟四大长老的地位并不比灵虚子低多少，所以应该是五人共同管理仙宫。”

    说实话，张浩和四大长老也有过一面之缘，甚至他们的叛逃灵傀还勾引过张浩，但这也是张浩和这四人的全部交集。真正出事时也不知道他们会站在哪一边。

    白千玺接着说道：“而且宫主也不会不考虑你的事，如果我没有猜错，她一定叮嘱过二师姐一些事情，若是宫中真的出了什么大事，她不可能不知道。”

    张浩点了点头，白千玺毕竟是神社的大小姐，人情世故远比张浩看得透彻，所以张浩也不用担心仙宫变得危险。唯一要提防的是夜不归的小动作。

    “算了，走一步算一步吧。”张浩叹道。“大家都好了吧，我们该去教室领取这一个月的任务。”

    说实话，到了这种局势，张浩巴不得以完成任务为理由去外面避避难，一旦出了千云峰，就算他是大师兄也不好对张浩干涉太多。

    六人最后一批回到教室。此时讲台上已经排起了队，很显然他们已经开始选择自己的黄级任务了。

    “来了，到后面排队吧。”夜不归淡淡道。

    张浩自然知道夜不归又耍了小把戏，在张浩回来时就开始分配任务，毕竟越到后面越不利。因为比较轻松的任务都会被前面的人选走。

    不过张浩也不计较，黄级任务而已，他还真想找一个地级任务来试试自己的水平，毕竟他之前的辉煌战绩都有实力远超自己的人相助，他也想试试自己真正的实力。但话又说回来，他也没那么傻，毕竟这一年的任务只有一成的报酬，他也不会傻到冒险去接那些难的任务。

    张浩磨拳擦脚，可到了他选择任务的时候却叫道了夜不归那无奈的神情。

    “不好意思，现在正处任务淡季，所有的黄级任务都分配完了。”夜不归摇头道，“要不你试试玄级任务？想必以你的名气，应该不会有什么难处吧？”

    玄级任务就玄级任务，张浩随意地点了点头，毕竟这任务难度就像对付当初的玉儿差不多，而且张浩也不是当时的菜鸟了。

    张浩等人开始在电脑上翻找起来，他想找一个耗时比较长的任务，这样的话他就有更多的时间多在外面。

    “这个！”张浩很快在一个任务上打了一个勾，调查刘大婶失踪事件，这个任务好，有很多理由拖延时间。

    “你确定？”夜不归若有所思道。

    “我确定。”张浩说完就按了回车。

    “慢着！”一道空灵的女声随即传来，伊月璃随后从门外疾步走了进来。

    “二师妹有什么意见吗？”夜不归笑道。

    “你觉得让一群菜鸟一开始就去接玄级任务真的好吗？我们仙宫有这样的先例吗？而且现在张浩和姒仙还没有真正恢复过来。”伊月璃缓缓道。

    “二师妹你是不是要否决师兄我的决定？”夜不归也是淡淡道。

    “当然。”伊月璃毫不相让道，“你只是我的副手，我当然可以否决你所有的决定。”

    “笑话！”夜不归冷笑道，“我一切都是在按照仙宫的制度办事，既然我没有做错，你有什么权利否决我？”

    “没做错？让一群新人去完成玄级任务没有做错？而且这任务还没有调查清楚，级别定的有些草率，这能让新人去做吗？”伊月璃冷声道。

    “谁又规定了新人不能去做玄级任务？而且一个凡人的失踪就列为玄级任务已经是对他们的放水。如果师妹认为他们完不成这玄级任务，那你也去把余破海杀了。”

    “月璃，这就是你的不对了，不归明显是按照仙宫的门规办事，更别说玄级任务对张浩来说并不是难事。相反，你处处表现得偏袒张浩他们，你身为这一届的督导，要切记一碗水端平，不能有什么特权。”灵虚子不知道什么时候出现了。

    伊月璃也不知道说什么好了，的确，夜不归都是按照仙宫的门规办事，而与之相对的是，伊月璃反而显得越权了。

    “二师姐，你的好意我们知道，不过只是调查而已，又没有多大的危险，就算真的有些棘手，我们放弃就是，反正这一年有三次失败的机会。”张浩随即说道，要知道昨天他还看遍了伊月璃的玉体，今天伊月璃竟然还不计前嫌的来帮他，看来马延没说错，二师姐不是那种小肚鸡肠的人。

    “那就这样吧。”伊月璃点了点头，“记住有些东西不能较真，如果真有什么古怪及时和仙宫联系。”

    张浩不知道一个凡人失踪会有什么古怪，不过他还是点了点头，并将任务信息全部拷了出来。(未完待续。。)


第四百零七章 刘大婶之谜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在千云峰某处阴暗的丛林内，一个身穿斗篷的生物在那等着，之所以说是生物，是因为斗篷遮得太过，以至于没人能分辨他是男是女是人还是怪。↑，

    这生物似乎有些不耐烦，嘴里不由地冷哼一声，随即另一个穿着黑色斗篷的人出现在了他面前。

    “余煜，你好大的架子，竟然让我在这等你这么久。”生物用那变化够变得沙哑的声音说道。

    “对不起，请叫我羽儿，还有向来只有别人等我，没人我等别人的道理。”羽儿也是毫不客气地说道。

    “你别以为你还在神社，要知道这里可是仙宫，你把你的臭架子放到一边去！若不是昨晚你过于招摇，也不会被刘大婶撞见。还有我说让你收拾干净了，怎么还收拾成这个样子？”生物冷哼道。

    “那你还想怎么样？用你的方法将其变成血奴了，仙宫里的人也不是废材，若是被发现了反而更加麻烦。”羽儿也是毫不客气道。

    “现在不是推卸责任的时候。”生物淡淡道，“现在该想想如何挽回局面了。”

    “挽回局面？”羽儿冷声道，“你为什么还让张浩去接这个任务？要知道有他在里面折腾，说不定会捣腾出什么蛛丝马迹出来。”

    “我自有自己的打算。”生物胸有成竹道，“毕竟你也在其中，必要的时候你可以暗中销毁一些线索，甚至可以误导他们。”

    “这可不是我的任务，我来只是获取张浩的信任并在关键时候背叛他的，我不能在这种小事上暴露了。”羽儿摇头道。

    “随便你。”生物淡淡道，“反正我自始至终都没有暴露自己，如果你想让张浩知道你就是余煜。那就继续吧。”

    “好吧。”羽儿点头道，“不过为了不伤到自己人，你必须告诉我你是谁？是灵虚子还是夜不归？”

    “说实话，自从你变成女人之后就变得聪明了，不过越聪明的人我就越讨厌，更别说你有的只是小聪明。你放心。等时机成熟，我自会告诉你我真实的身份。”生物说道。

    虽然有些不甘，但羽儿也只能作罢，于是她只好问道：“那你能告诉我，死去的夜辰是我们的人吗？”

    “不是，这种小人物怎么配知道真相呢，他只不过是被利用罢了。”生物说完便消失不见了。

    羽儿依然是眉头紧锁，但无论如何，能驱使夜辰并有能力将他引入仙宫的人似乎只有灵虚子。所以她必须找另外的人作为嫁祸目标。

    “二师姐，你就不要怪我了，谁叫你站在张浩的一方呢。”羽儿随即阴阳怪气地说道。

    第二天张浩六人就聚集在了客厅里商讨任务计划，作为小组中唯一智商高一点的存在，白千玺无疑成了小队里的指挥官。

    见所有人都将任务信息阅览了一遍，白千玺这才说道：“我们这次调查的失踪人口是山脚下王家村的刘大婶，刘大婶名字叫刘桂香，原本是二十里外刘家村的闺女。二十岁时嫁给了王家村的王中堂，结婚后不久两人便到南方打工。在生了第一个孩子后，刘大婶不得不回家带小孩。就在五年前，王中堂在一次意外事故中死了，刘大婶成了寡妇，无依无靠的他只能靠家中留下的几亩地去养活四个孩子，仙宫的人见她可怜。于是将食堂里蔬果供应的事情交给了她。刘大婶极为本分，供应的蔬果往往比市面上的更有份量，价格却差不多，食堂里的人也是很喜欢这个没有心眼的大婶，却不知就在今天早上。刘大婶竟然没来送菜，而且派人去她家里问，却发现刘大婶昨天就没有回去。”

    “你的意思是她要带四个孩子？”张浩惊愕道，“这样说来，这四个人成了无依无靠的孤儿。”

    “你说的没错。”羽儿点头道，“可是这和刘大婶的失踪应该没什么联系吧。”

    “不是联系不联系的问题？”张浩摇头道，“这样吧，既然事情还没有什么头绪，我们就从食堂开始，将刘大婶回去的路一一过一遍，看看在路上有什么蛛丝马迹，然后再去刘大婶家里，看看她四个孩子过得怎么样。”

    众人自然知道，张浩的重点还是看看孩子过得怎么样，但是张浩的计划并没有错，所以众人也是点了点头。

    “最后一次见到刘大婶时是在昨天早上。”食堂的掌厨胖大姐回忆道：“我还记得他当时高高兴兴的，她还说承蒙仙宫的照顾，她家也有了点积蓄，加之今天是她小女儿的生日，所以她想为孩子买点东西办个生日宴会。当时我还想着家里正有好几盒从国外买来的进口巧克力，所以便从屋里拿了一盒当是小孩的生日礼物，刘大婶也高高兴兴的接受了，可是谁知她整个人都不见了，孩子也没人带了。”

    “那她一般会去哪些地方？”白千玺接着问道。

    “这个我就不知道了。”胖大姐摇头道，“你也知道，孩子是最难伺候的。”

    “我不知道，不过我也想过要一个。”白千玺羞涩道。

    张浩也是一愣，这也让想到了刘欣叶，也不知他现在怎么样了。

    “你还是好好想一想。”胖大姐忙提醒道，“你还年轻，最好趁着现在好好玩一玩，等到有孩子就真没时间了，尤其是刘大婶还有四个孩子，估计她除了农地和仙宫，唯一能去的地方就是家了。”

    白千玺点了点头，这刘大婶私自外出的可能性并不大，毕竟她家里还有四个孩子，唯一的可能就是她出了什么意外了。

    见张浩左顾右盼，丝毫没有将白千玺那要生孩子的暗示听进去，白千玺也不乐意了，“你在看什么呢？”

    张浩忙答道：“我只是见食堂后面是一处密林，也幸好这不是澡堂，不然真是师傅偷窥的好地方。”

    “不愧是色鬼，现在都想着这种事。”小彤无语道。

    白千玺也无奈道：“你一天到底在想着什么！现在可是在办正事。”

    “谁说我不是在办正事。”张浩随意地撇下了窗台，却见窗沿上有两处黄色痕迹，张浩仔细看了看，发现和楼下的黄土颜色差不多，而窗台旁正有一根水管，人想沿着水管爬上来并不困难。

    “大姐，这食堂晚上会上锁吗？”张浩转而对胖大姐问道。

    “会的，虽说我们做饭前会有专门的程序验毒，但是食堂也不是说进就进的地方，所以也会象征性的锁起来。”胖大姐答道。

    “那这处窗台呢？”张浩接着问道。

    “这里本来是要上锁的。”胖大姐答道，“只是有时候厨房的油烟味实在太大，所以我们经常会打开这扇窗户散去油烟味。

    “我明白了。”张浩恍然大悟道。

    “我也明白了。”白千玺点头道，“没想到张浩你变得越来越聪明了。”白千玺眼冒金星，看来张浩一本正经做事的样子还是挺帅的。

    “当然。”张浩自豪道，“这食堂你一定有什么美女过夜，所以师傅才会从外面爬进来偷窥！请叫我福尔摩斯浩吧！”

    “福尔摩斯个鬼！”白千玺终究忍不住失态了，“你能不想着偷窥吗？”

    “那怎么？”张浩疑惑道。

    白千玺也不再理会张浩，她转而对胖大姐问道：“昨天晚上，是不是有人有东西落在这里。”

    “对！”胖大姐随即道，“我想起来了，不就是那盒巧克力嘛！刘大婶走之后我才发现她巧克力忘拿了，可是奇怪的是，今天早上就不见了。”

    “也就是说刘大婶昨天记起来巧克力忘拿了，所以昨天晚上特意赶过来拿，可是发现食堂上锁了，可她又不想惊扰大姐，所以就从这窗户爬进来拿巧克力。”白千玺若有所思道。

    “不至于吧，不是一盒巧克力吗？今天来拿不一样嘛？而且这后面看似不远，却要穿过很长的密林才能下山。”胖大姐疑惑道。

    “说的没错，的确有些想不通。”白千玺点头道。

    “没什么想不通的。”张浩点头道，“你们不懂穷人的孩子，巧克力对于他们来说是一种什么样的诱惑，我小时候为了一块巧克力也不知和老妈耍了无数次无赖。所以我若是刘大婶，若为了孩子能在生日的第一时间吃到巧克力，我也会这么做的。”(未完待续。。)


第四百零八章 蛛丝马迹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩顺着窗台往下看去，发现不是很高，就算摔下去也顶多受点外伤，所以刘大婶很有可能真从这里爬下去过。…，

    “这里也看得差不多了，我们还是顺着这里爬下去，然后沿着最可能的路线去刘大婶家，一路上看看有什么蛛丝马迹，大家没有意见吧。”张浩说道。

    众人都点了点头，随即大家用的用异能、爬的爬最终都到了楼下，小彤也第一时间说道：“这土里有脚印。”

    众人忙围了上去，发现鞋底比较平坦，更像刘大婶这样的村妇常穿的平底布鞋，这也让张浩等人觉得离真相更近了一步。

    脚印到了一条小路前就不见了，这说是小路，其实也只是两旁荆棘丛之间的一条直线，估计是在山中采摘野山菇及其他野味的人逐渐踩踏而成的。

    而作为一个正常人，不可能放着这一条小路不走而走旁边的荆棘，所以张浩等人也是顺着下路追了过去。

    一路上尽是荆棘，几人除了扯了一大堆竹笋，似乎没有其他什么收获。

    “活东西都没见一个，早知道就不来这鸟不拉屎的地方了。”熙雯忍不住抱怨道。

    “但话说回来，除了这里和村子附近，其他地方都有仙宫的守卫巡逻，所以这里还是最有可能的地方。”白千玺说道。

    “可是就算刘大婶的尸体……”熙雯也意识道自己说错话，于是她又改口道：“如果刘大婶真有什么意外。而且她的尸体就在这密林中，我们也没有办法找到啊！”

    张浩点了点头，由于荆棘的遮挡。他们的视线不超过五米，更别说刘大婶真有什么意外，估计尸体早就被处理掉了，他们能做的就是找到案发现场。

    “谁说活东西都没见到一个。”小彤也抱怨道，“蚂蚁倒是一大堆。”

    “对了，蚂蚁！”白千玺叫道，“或许我们可以找找蚂蚁。看它们有没有大规模的往一个方向移动。”

    “这样靠谱吗？”张浩疑惑道，他虽然知道蚂蚁对巧克力也有着极大的痴迷，但是处理尸体的人不会顺便把巧克力给处理了。

    “可以试一试。”白千玺点头道。“毕竟现在没有其他线索了，而且站在女人的立场上，一旦遇到危险，她很可能将手中的东西扔过去砸凶手。而期间巧克力极有可能散落一地。而这些荆棘虽然能阻挡我们的视线。却也能影响凶手收拾现场，更别说当时还是晚上。”

    众人也都点了点头，既然没有其他好的办法，就只能碰碰运气，更别说刘大婶可能在遇到危险前有意思地留下一块巧克力当做线索。

    快要到密林出口，隐隐能看见天云峰的山门了，路也变得宽敞起来，只是两旁还是禁制。众人也没有发现什么聚集的蚂蚁。

    “你们有没有闻到什么味道？”小彤突然问道。

    张浩自然知道这是什么味道，那就是他的体香。可是他明显感觉自己的敛香之术还开启着，而且身上藏的香水也没有撒出来。

    “你们快看，蚂蚁！”小彤又叫道。

    张浩顺着小彤指着的防线指去，只见一团化了的巧克力上密密麻麻地堆积着蚂蚁，位置也极为隐蔽，若不是那些四处移动的蚂蚁，众人还真很难发现。

    “也就是说刘大婶是在这看到凶手？”白千玺疑惑道。

    “不是。”张浩摇了摇头，“应该还要在里面一点，我觉得刘大婶还是跑到这里才遇难的。”

    “怎么说？”这次轮到白千玺问了。

    “因为我闻到了一种很不舒服的味道，而且四处的荆棘都有折断的迹象，很可能是刘大婶在慌不择路的情况下蹭断的。”张浩回答道。

    他伸出手指在已经化了的巧克力上蘸了一下，然后又在鼻子面前闻了闻。

    “是血腥味，看来玺儿你推测还是有偏差，想必刘大婶并没有将巧克力扔出去保命，而是自始至终将其抱在胸口，直到巧克力和她的胸口被洞穿。”张浩接着说道。

    所有人都沉默了，虽然只是一盒巧克力，但是大家也看到了一个母亲对自己孩子的感情。

    “好可惜，前方就是大门了，若是刘大婶能再跑快一点，或许能活下来。”姒仙低声道。

    “是哪个挨千刀的凶手干的！若是让我将其揪出来，我一定将其碎尸万段。”熙雯也是恶狠狠道。

    羽儿心中也是惊了，但却没有表现出来，看来她还是欠考虑了一些，毕竟以前都有专人给他收尾，如今自己来杀人，竟然会出这么多的漏洞。

    但话说回来，看着当初刘大婶不甘的倒下之时，她的心中竟然有些不忍，这种感觉是以前没有过的，难道是体内的其他意识捣的鬼。

    但是现在不是考虑这个的时候，若是张浩也去查所有人不在场的证据，那她将无疑成了嫌疑犯之一，所以他必须早点将罪责嫁祸给其他人。

    “大家有没有闻到这香水味，说不定香水味的主人就是凶手。”一直沉默的羽儿终于发话了。

    听到羽儿的话，众人齐齐将目光对准了张浩，毫无疑问，张浩才是这香味的根。

    “这样看着我干嘛？”张浩无辜道，“昨晚我过得挺充实的，你们又不是不知道。”

    羽儿不知道为什么众人齐齐看向张浩，或许是因为张浩还有存货，不过她也知道她现在的目标不是张浩，而是二师姐伊月璃。

    “如果我们有猜错，凶手一定是个女人，而且还用得起这香水。”羽儿随即说道。

    张浩心中也是极为纠结，怎么线索偏偏是这香水，若是归根溯源知道这香水竟然是无良老板的洗澡水，还不让那些用过香水的人炸开了锅！所以这案件得尽快了解。

    “用得起这香水的？”白千玺喃喃道。

    “没错，这香水在黑市的价格最便宜都要三灵晶，贵的甚至达到二十灵晶，不是一般的异能者用的起的。”羽儿补充道。

    “可是凶手不会这么傻吧？竟然将自己的香气遗留在这杀人现场，而且拥有香水的人多了去了，我昨天不是还送了一瓶。”张浩之所以这样说，并不是怀疑羽儿的意思，他只是想让众人将注意力从香水上转移开。

    可是羽儿可不这么认为，她还真以为张浩看出了什么蛛丝马迹，所以她忙掏出张浩送的香水并说道：“我的在这，还没开封呢。而且这凶手竟然留下了巧克力这样大的漏洞，也有可能将香味留在了这里。”

    “我们又没怀疑你，毕竟你和我们一样只是个新人，根本就没有杀人的动机。”白千玺说道。

    “但话说回来，这凶手为什么要杀刘大婶，毕竟她只是一个普通人，不可能得罪异能者。”张浩又问道。

    “这么晚从这么隐蔽的地方路过，应该是看到了什么不该看到的东西。”白千玺说道。

    “这鬼地方有什么不该看的东西，顶多有师傅躲在这里偷窥。”张浩苦笑道。

    “别老想着偷窥！应该是有些见不得光的人在这里私会，被刘大婶看到了。”白千玺无语道。

    “你说的是外界潜伏在仙宫的卧底？”张浩猛然醒悟道。

    “应该没错。”白千玺点头道，“可是这几人是谁？”

    “你怎么不知道不是一个人。”马延问道。

    “笨蛋，一个人来这做什么？打飞机吗？”张浩叫道，刚才一直被打击，如今他感觉智商绝对压制马延。

    “那接下来让二师姐帮忙调查一下谁的身家还不错，然后再调查一下谁没有不在场的证据。”张浩最后说道。

    “不行！”羽儿摇头道，“虽然有些不信，但是二师姐也是嫌疑人之一，所以我们还是请四大长老主持吧。”

    张浩根本不相信二师姐会做出这样的事情，更不相信二师姐会是卧底，不过羽儿说的并没有错，毕竟四大长老灵傀都栽在了杏贞的手里，而且他们都是六十七的人，也不会闷骚到用香水。

    “你不觉得一切太顺利了吗？顺利得有些离谱？如果是潜藏在仙宫多年的卧底，会有这么多的漏洞吗？”白千玺忐忑道。

    张浩点了点头，不过此外已经没有其他线索了，至少也要顺着唯一的线索查一下，而且他们还有更重要的事情去做，那就是为刘大婶的小女儿完成生日宴会。(未完待续。。)


第四百零九章 生日礼物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽说在密林中已经找到了一些线索，但是张浩等人在将调查的成果交给红罡长老后，他们还是沿着刘大婶回去的路再走了一遍。￠￡，

    可惜的是，这次没有什么收获，似乎密林才是刘大婶生命的最终点。

    众人已经到了镇上，离刘大婶的家只有不到两里路了，他们这才开始在镇上买东西，以筹备刘大婶死前一直为孩子筹备的生日宴会。

    此时已经是下午四点，这在农村里离吃晚饭的时间已经不远了，所以张浩忙分配任务道：“我去买蛋糕，小彤你去买些小孩子喜欢吃的零食，姒仙你去买些鱼肉，其他人可以去看看有什么东西可以当做生日礼物的。”

    众人也各自散去了，张浩也来到蛋糕店，为了尽快拿到蛋糕，他也磨破了嘴皮子，也终于让糕点师同意赶工将蛋糕赶制出来。

    但这蛋糕也不是十几分钟能做出来的，所以张浩决定先到其他地方转一转。

    由于镇上并不大，所以张浩很快发现姒仙在一娃娃店门口盯着一对瓷娃娃发呆。

    那是一对新郎和新娘在一起的瓷娃娃，尤其是娃娃的两个头还一摇一摆的，显得特别的可爱。

    “主人，我能买这个吗？”姒仙指着这一对瓷娃娃喃喃道。

    “这娃娃是不错哦。”张浩点头道，“不过现在过生日的是一个小孩，我看旁边那套几个小孩的更适合一些。”

    “可是这是给主人你的生日礼物。”姒仙摇头道，”主人。再过几天也是你的生日了。”

    张浩恍然大悟，他的记忆还停留在清明节那段时间，却忘了自己在医院昏迷了大半个月。所以一转眼就是他的生日了。

    但话说回来，这瓷娃娃也是送给新婚夫妇的，用来做生日礼物似乎不合适吧。

    “主人不喜欢吗？”姒仙显然有些失望。

    “当然喜欢。”张浩点头道，“我说过，只要是姒仙送的东西我都喜欢。”

    “那就买下吧。”姒仙说着掏出了那小巧的钱包，里面的钱都是她在餐厅打工赚的。

    见姒仙满足地抱着两个礼盒从店铺里走出来，张浩也微笑问道：“鱼和肉都买了吗？”

    “哦！姒仙忘了！”姒仙突然醒悟过来。只怪刚才被那两个娃娃吸引才忘了正事。

    “我这就去。”姒仙将礼物放进储物空间里便跑向了菜市场，这也让张浩记起来熙雯身上身无分文，又怎么去买礼物？

    于是他又在大街上寻找起来。却见熙雯不知道在哪找到了一个纸箱和破碗，整个人正蹲在箱子里乞讨呢！只不过如今的熙雯穿的还算干净，所以自然没人会往熙雯的碗里扔钱。

    “不是说了不要乞讨了吗？”张浩无语道。

    熙雯没好气道：“我又没钱，又怎么去买礼物？只有在这乞讨了。”

    张浩无奈地将熙雯拉了出来。然后从本就不多的现金里掏出几张红票票塞给了熙雯。

    “去买礼物吧。以后用完了再找我要。”张浩说道。

    熙雯一把将钱拽在了手里，却没有立刻离开，她似乎想说什么，却一直没有说出口。

    “你怎么了？”张浩还以为熙雯哪根筋不对了。

    熙雯忙扭过头跑了出去，口中还叫道：“不要以为我会感谢你，这是你该做的！”

    其实熙雯之所以这样古怪，只是因为现在她的尴尬地位，要知道她也是不可一世的天灵傀。放在哪里不是金枝玉叶一样的存在，可是她偏偏结上了张浩。就连灵傀的关系也不得不藏着掖着。如果她是张浩唯一的灵傀，那她一定会撒个娇卖个萌，可是现在她根本就做不出来。

    “我又没说让你感谢我。”张浩疑惑道，他突然记起自己的礼物没有买，于是他开始在街道上穿梭起来，终于在糖果店找到了一盒拿的出手的巧克力。毕竟当初刘大婶就是为了一盒巧克力发生了意外，那这宴会上自然少不了巧克力。

    不过为了不买重了，张浩还是留了个心眼，在和店员确认了其他人没买巧克力之后，他才将巧克力给买下了。

    买下巧克力后张浩总算是心满意足了，其他人也应该买的差不多了，等到蛋糕做好之后，大家也可以前往刘大婶的家了。

    不过在路上张浩却发现羽儿和兀突骨正空着手在大街上发呆，所以他也不由地好奇道：“怎么了？买到礼物了吗？”

    兀突骨摊开了手，却见手心里有一只白色的小狗，那如宝石一样的眼睛正好奇地望着张浩，显得极为可爱。

    张浩没想到兀突骨看似五大三粗，心竟然如此细腻，想必他和羽儿慢慢契合只是时间问道。

    “那羽儿你呢？”张浩问道。

    羽儿为难地摇了摇头：“张浩师兄，我真的不知道买什么，你能给我一个提示吗？”

    张浩沉思道，“礼物这东西说简单也简单，说难也难，关键你要知道小孩子喜欢什么。”

    “那小孩子喜欢什么？”羽儿疑惑道。

    张浩为难道，“你也曾当过小孩，想想你小时候最喜欢的东西是什么？”

    “最喜欢的东西？”羽儿更加疑惑了，要知道她的童年无疑是收集最时髦最难得手的东西，若说喜欢真说不上，只是炫耀一下基本就扔进杂物室了。

    “你难道最喜欢的东西都没有吗？”张浩吃惊道。

    羽儿的额头也不由地冒出了一丝冷汗，的确，他的童年到底在追逐着什么，似乎一直在重复将自己没有的东西抢过来。

    “你怎么了？”见羽儿满头是汗，张浩不由地疑惑道。

    “没什么，只是觉得有些热。”羽儿忙掏出手绢擦了擦额头上的汗珠。

    “说的也是。”张浩点头道，“果然是山上比较凉快，这还不到六月天就热成这样了。”

    “恩。”羽儿点了点头，“要不师兄给我一些提示吧。”

    “提示？”事实上张浩也不知道买什么，不然也不会买最容易想到的巧克力，所以前方不远处有一家文具店，他便指着门口道：“先到里面看看吧。”

    既然是文具店，自然少不了纸笔之类的东西，虽说大人们喜欢送这些，但是对于小孩而言却并不怎么感冒，毕竟他们想的更多的是吃的东西和玩的东西。

    羽儿自然也知道这一点，但她也不想在礼物上过多纠结，见柜台上方有一套画笔不算便宜，所以她便指着画笔道：“老板，帮我把那个包起来。”

    张浩也点了点头，这画笔应该比那笔记本文具盒之类的东西好，至少他是这样认为的。

    等张浩走出文具店的时候，其他人都买好了东西，但由于东西都被包好了，张浩也看不出是什么。不过张浩也没有纠结，毕竟他早晚都会知道，所以在取出蛋糕之后，他们一行人便往刘大婶的家走去。(未完待续。。)


第四百一十章 忘忧谷

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩轻轻地敲了敲门，还没等他回过神来，一个十一岁左右的皮肤黝黑的男孩子立刻打开了门。

    “妈妈，你终于回来了。”男孩子惊喜道。

    可是等他看到是张浩一行人，他整个人不由地失落下来，同时有气无力道：“请进。”

    张浩随即走入了刘大婶的家中，这是一栋还算新的二层小楼，很显然他们一度有过富足温馨的生活，但一切都因为父亲在工地上意外失去而改变，如今更让人难以接受的是，他们唯一的依靠也遭遇不测，也不知他们如何能接受得了。

    “哥哥，妈妈回来了吗？”另外三个孩子也凑了过来，分别是两个女孩和一个男孩，其中最小扎着羊角辫的小女孩应该就是今天过生日的人。

    见是个孩子都期盼地看着张浩一行人，众人也是将视线投向了张浩，既然是他提议来的，那就该由他向这些孩子解释。

    “你们妈妈去了一个很远的地方，这样就可以赚很多钱买好东西给你们。”张浩撒谎道，他不知道这样撒谎对不对，若是一般人张浩会毫不犹豫地说实话，可是眼前的是一群孩子，张浩又怎么能说出口。

    “那妈妈什么时候回来？”稍微大一点的小女孩随即问道。

    “这个我也不清楚，总之等你妈妈赚够了钱，自然会回来的。”张浩勉强挤出了一丝微笑。

    所有的孩子都陷入了沉默，很显然他们很想有更多的好吃的，有更多的玩具，但是他们更想的是妈妈能在身边。

    “可是妈妈说了要给我过生日的。”那个看起来不到四岁的小女孩嘟哝道，“她骗人！”

    张浩突然感觉鼻子一酸，刘大婶是他见过最执着的妈妈。可也正因为她的执着，才让她断送了性命。

    见张浩有些演不下去了，白千玺忙说道，“可是妈妈真的很忙，所以特意让我们来陪你过生日。”

    众小孩依然是沉默，他们很显然对现实很不满。却又不知向谁发泄、用什么方式来发泄。

    最终还是同是小孩的小彤打破了尴尬，于是她忙抱起张浩手中的生日蛋糕笑道；“你看我们给你们买了这么大的蛋糕，而且买了很多其他的好吃的，甚至还有很多神秘的礼物，等会我们吹完蜡烛，再一起拆礼物好吗？”

    众小孩也终于是兴奋起来，不过这还要归功于他们真以为妈妈还活着，如果知道了真相，就算眼前有再好的东西。他们也高兴不起来。

    见小孩们开始玩闹，白千玺这才对姒仙笑道：“怎么样？这次我们一起做吧。”

    说实话，刚高中毕业不久的张浩一直还认为自己是个孩子，加之从小在山村长大，那些乡下的游戏张浩不但不陌生，反而玩得很不错，这种氛围也让马延等人也参与到了其中，甚至连兀突骨也来体验了一把。不过由于形体过于笨重，基本玩什么输什么。

    不过张浩还是看到了一个另类。那就是羽儿，她似乎也想凑过来，却又不知道怎么做，于是他只是在客厅里转着，同时打量着贴在墙壁上的奖状和图画。

    “或许你的礼物买对了。”张浩站在羽儿身边说道，此时他们正盯着贴在电视机旁上的一副图画。里面一共画了六个人，中间最高的无疑是父亲母亲，而两边的四个孩子则是他们四兄妹，而背影里的房子也代表的是他们的家，落款却是最小的女孩王怡芳。

    羽儿点了点头。如果只有这一张画也就罢了，要知道这客厅里贴着好几张王怡芳画的画，这也说明王怡芳很喜欢画画。

    张浩刚离开一会，这些孩子们立刻又溜进了厨房，见白千玺和姒仙已经做好了几个菜，他们也不用筷子直接用手抓着吃起来。

    “这样不卫生。”白千玺忙制止道，可惜双拳难敌四手，面对这些偷腥的孩子，她也没有任何办法。

    “快做好了，只要等一会了，小彤，你帮忙管……小彤！竟然是你带的头，你怎么也抓着吃起来？”白千玺无语道。

    “最后一点。”小彤说着又抓着一只凤爪塞进了嘴里。

    “我们也吃最后一点。”其他孩子也学着小彤的样子抓了一些喜欢的塞进嘴里便各自散去了。

    “不能这样子，不然又多了四个小彤，那谁还能养得起？”说到这里，张浩也意识道，虽然他们可以来这么完成生日宴会，但是孩子的将来怎么办？谁来养他们？仙宫吗？可是仙宫也不是什么慈善场所，他们会收养这些孩子吗？他又想到了合欢宗，可是合欢宗收养的也是孤苦无依的异能者或者有潜力激活异能的人，她们如果会收养，合欢宗也早变成孤儿院了。

    马延似乎看出了张浩在想什么，他随即说道，“我知道有个地方能安置他们。”

    “哪里？”张浩疑惑道，难道这个世界真有一直能坚持着的好人？不会像某些人以慈善为名做一些见不得人的勾当吧？

    “忘忧谷。”马延随即说道。

    “忘忧谷是什么地方？靠谱吗？”张浩确认道。

    “应该靠谱，至少师傅是在那长大的，而且现在那里还有几百个孩子，我前段时间还和师傅去过一次。”马延回答道。

    “那忘忧谷是谁的建立的？他又靠什么一直在坚持着？”张浩又问道。

    “忘忧谷的建立者已经死了。”马延轻轻叹道。

    “死了？”张浩难以置信道，要知道他还想去结交结交，看看对方能不能把张浩也收养了。

    “因为这人不是别人，正是你再熟悉不过的灵菡。”马延低声道。

    “灵菡！”张浩惊道，“你是说师傅是灵菡养大的！”

    “你不知道啊？”马延无语道，“要不当初师傅怎么会敢冒着生命危险闯入血炼宗去救灵菡，当时可以说正魔两道算是齐齐出动，甚至说的上联手，可惜还是没有挽回灵菡的性命。”

    张浩也轻轻点了点头，或许灵菡不是史上最美丽的女子，却一定是史上心最美的女子，也是唯一能让这个世界放弃正魔之争的女子。

    “可是既然灵菡已经死了，那为什么忘忧谷还继续存在着？”张浩又问道。

    灵菡死后，受过她恩惠的人以及一些仰慕者都会去忘忧谷送去一些钱财，虽然这只是被灵菡帮过的人中的一小部分，而且很多人也只来过一次，但是足以让忘忧谷的孩子们吃得饱，睡得香。

    做人累，做好人更累，至少张浩没有那种思想觉悟，他计较得失，他考虑将来，所以不可能像灵菡一样无条件的付出。

    不过这并不妨碍张浩对灵菡的敬佩，只可惜这样的女子最终得不到自己的幸福，但想想也不难理解，或许正是灵菡太超凡脱俗了，才让人觉得飘渺虚无，试问又有几个男人不希望自己的女人自私一点并吃自己的醋呢？

    “来，吹蜡烛了。”

    等张浩回过神来，王怡芳已经吹灭了蜡烛，接下来的时间便是拆礼物了。

    兀突骨的小狗不太好藏，所以王怡芳还是第一时间看见了这只可爱的小狗。

    “这是送给我的吗？”王怡芳惊喜道。

    兀突骨点了点头，王怡芳这才慢慢将手伸向了小狗的头，想要摸上一模。

    结果小狗似乎过于热情，还没等王怡芳的手摸到它的头，它便抬起头对着王怡芳的小手舔了一下。

    “给它取个名字吧。”张浩说道。

    “那就叫雪球球吧。”王怡芳点头道。

    “我超喜欢这个。”王怡芳随即打开了羽儿送的画笔，“谢谢羽儿姐姐！”

    看到王怡芳喜欢自己的礼物，羽儿心中产生了莫名的欣喜感，要知道她本来只是为了应付张浩才买的，可是为什么她会觉得开心？

    羽儿忙定了定神，要知道她可是对方的杀母仇人，所以他也是勉强挤出了一丝微笑并点了点头。(未完待续。。)


第四百一十一章 月亮上的妈妈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    生日宴会不知不觉地持续到了深夜，事实上这并不是因为大家很开心，而是不想让这种喧嚣停止，因为一定陷入沉寂，无论是张浩还是小孩都会不自觉地想起已经不在的刘大婶。↗，

    不过人终究要睡的，等到终于受不了时，人们也一一找了个可以睡的地方躺了下来，这样又很快到了早上。

    羽儿自然是最先醒来，住在视自己为杀母仇人的家中，她自然不可能睡得香，所以还不到六点，他便从沙发上坐起了身。

    见所有人都胡乱地躺着，羽儿也只是无奈一叹，于是她下意识地去收拾散落在地上的瓶瓶罐罐。

    但她很快又愣住了，要知道她从来都不用也不屑去做这种事情，难道是和张浩相处久了的缘故？羽儿又冒出了一丝冷汗，她可是来潜伏在张浩身边的人，怎么能被张浩这样影响呢？

    为了让自己更加清醒，羽儿也是死死盯住了还在长凳上打着微鼾的张浩。

    “记住，他是一直和你作对的张浩，他是阉了你的张浩！你的目的就是为了让张浩付出代价，让他知道他一直坚持的东西根本不值一提！”羽儿在心中对自己说道。

    就在羽儿还在咬牙切齿的时候，张浩猛然睁开了眼睛，看到羽儿那古怪的眼神，他也是惊道：“你干嘛这样看着我？”

    羽儿忙忙揉了揉眼睛并喃喃道：“早上醒来睁不开眼睛，所以想用瞪眼的方法让自己保持清醒。”

    张浩点了点头，毕竟这一招他在高中寄宿的时候也用过，效果还不错，只是吓坏不少人。

    “起不来就继续睡吧，反正又没人催你。”张浩说着翻了个身。却直接从那不足一尺宽的长凳上摔了下来。

    “算了。”羽儿摇了摇头，“不差这么一会，接下来我们干什么？回千云峰吗？”

    也难怪羽儿会这么说，她想的更多是如何去嫁祸伊月璃，所以巴不得早点回去。

    不过张浩却不这样想，将调查结果上报给了红罡长老之后。他们的任务也算是完成了，而且就算他们回去也做不了什么，毕竟他们收集的线索过少，证明刘大婶发生意外是足够了，但是想要找出幕后真凶却宛如大海捞针。所以与其去纠结刘大婶怎么死的，还不如先安顿好这四个孩子。

    “去忘忧谷将这些孩子安顿好，估计得一个星期后才能回来，你若是有什么急事，就先回去吧。”张浩打着哈欠道。

    羽儿的确想早点回去。但她最主要的目的还是获取张浩的信任，所以她更应该待在张浩的身边。

    “也不是很急。”羽儿摇头道，“反正我也没去过忘忧谷，就当和你们一起去旅游了。”

    也就在这个时候，王怡芳从里屋你走了出来，见到张浩和羽儿，她也是迷迷糊糊道：“羽儿姐姐、张浩哥哥你们起的好早。”

    “你也是啊。”张浩笑着点了点头。

    “哦。”王怡芳喃喃道，“我还没睡呢。正准备去睡觉。”

    “怎么还没睡？小孩子不能熬夜的，你难道不知道吗？”羽儿不自觉地说道。

    “妈妈也和我说过。”王怡芳低着头道。“只怪我画画画得太入神，一时间忘记了时间。”

    “以后不许这样了。”羽儿没好气道。

    “恩。”王怡芳点了点头，“对了，这是我刚才画好的画，你们看看好不好。”

    张浩将王怡芳的画摊在了桌上，由于是小孩子的图画。水平自然不可能高到哪里去，不过从图画中人物的特点还是能判断出谁是谁。

    图画中竟然将张浩一行人都画了出来，大家都在一起玩，不过羽儿却显得不合群，所以一个和王怡芳一样娇小的女孩正拿着她的手朝着人群走去。更让张浩惊讶的是，一个中年妇女正坐在月亮上看着地上玩耍的人群。

    “羽儿姐姐，你告诉我，妈妈是不是去找爸爸了？”王怡芳突然问道。

    羽儿愣住了，她只感觉自己的心很痛，这种感觉是以前从未有过的。

    “你为什么这么说？”张浩问道。

    王怡芳答道：“因为妈妈和我说过，要永远照顾我们，不可我们分开，除非她去天上找爸爸了。”

    羽儿点了点头，可是却没有多说什么。

    “那妈妈会不会在天上看着我们？”王怡芳又问道。

    羽儿还是点了点头。

    王怡芳这才舒了一口气，或许是她还小，根本就不知道去天上找爸爸代表着什么，但这让羽儿的心更痛了。

    王怡芳突然将图画递给了羽儿并说道：“羽儿姐姐，这是我用姐姐送的画笔做的第一张话，所以就送给姐姐，希望你喜欢。”

    羽儿整个人颤抖起来，她想伸手去接，却突然甩下手，口中也是恶狠狠道：“谁稀罕！”

    张浩愣住了，更别说只有四岁的王怡芳，两滴泪珠在她的眼眶里打转，可硬是没有哭出来。

    “你干什么？”张浩恼怒道，他不知道羽儿为什么突然这样凶，但是无论出于什么原因，对一个小孩，尤其是一个善良的孩子这样那是绝对不能原谅的。

    “不用你管。”羽儿说完便跑向了屋外，这也让张浩不得不追上去，因为他不能让一个小女孩受这种莫名其妙的委屈。

    “羽儿，你给我站住！”张浩直接拉住了羽儿的胳膊，“赶快去道歉！”

    “道歉”羽儿冷哼道，“我不知道道歉是什么东西！”

    张浩直接对着羽儿抽了一巴掌，“你知道吗？你和我认识的一个人一样可恶！”

    被抽了一巴掌后，羽儿也是愣住了，她捂着自己的脸道：“你打我！你又敢打我！”

    “不该打吗？”张浩冷哼道，“你这种人就天生欠扁，看来师母说的没错，你根本就不应该成为灵傀师！”

    羽儿突然变得平静下，然后对着张浩低声道：“张浩，你一直以来都是过着这样的生活吗？”

    张浩不知道羽儿的态度又翻身大转弯，于是他也是皱眉道：“你这是什么意思？”

    羽儿喃喃道：“做自己想做的事，不需要看别人脸色，只要认为自己做的是对的就可以了吗？”

    “谁不是呢？”张浩疑惑道。

    “我就不是。”羽儿摇头道，“身为父亲的孩子，作为家族未来的继承人，就算表现的比身边的人差一点就会说成烂泥扶不上墙，就会被嘲笑被打击，以衬托他们的孩子才更适合继承人的身份。所以我不得不让自己变得更优秀，可是父亲是最强的，却并不代表我是最强的，为了保住这继承人的身份，我好累，真的好累！不过我后面发现了更好的办法，要知道我爸才是老大，所以这家族还不是我说了算，所以家族中只要有敢冒头的，只要将其赶走，我就是家族里最强的！你说我做的对不对！”

    张浩愣住了，这个看似楚楚可怜的羽儿竟然在青城派是这样跋扈的一个存在，还真是知人知面不知心啊。

    “可是，为什么我还是觉得很失落，尤其是在几天。”羽儿不由地跪在了地上，“张浩，我嫉妒你，真的很嫉妒你！为什么你能按照你想要的活法活着，而我不能！”

    张浩这才明白了，原来对一个小孩子产生怜悯之情在那些异能家族中是弱者的表现，而他们应该的目标只是将对手一个个地踩在脚下。

    他突然觉得羽儿有些可怜，于是他也是缓声道，“其实你也可以，只要你不用世俗的标准来判定成功，不用刻意在意别人的评价，那你就能按照自己想要的活法活着。”

    张浩也知道，他说的轻松，但做起来极难，不用世俗的标准判定成功？不用在意别人的评价？真的能做到吗？就像一个人能在几十平米的出租屋里怡然一生，却不能无视周围的人对他买房结婚的鞭策，于是为了赚更多的钱，他又不得不放弃以前坚持的理想和原则，堕落成俗世间的市侩。(未完待续。。)


第四百一十二章 跳梁小丑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    实际上张浩根本没有资格说这种话，毕竟他就是都市你的市侩，只是他知道自己想做什么，并朝着这个方向不断努力罢了。︽，

    但既然站着说话不腰疼，张浩也是毫不客气地将这些话说出来，要知道王怡芳还等着去安慰。另外如果羽儿真的不愿去道歉的话，那张浩也将重新考虑分组的问题，毕竟他最不能容忍的就是不考虑别人感受的人。

    羽儿也不知有没有将张浩的话听进去，但是冷静下来的她也意识到张浩对她的印象降到了一个谷底，这也意味着她以前的努力也都白费了，所以她也只能愧疚地点了点头。

    此时王怡芳正呆呆地看着自己画的画，到现在他还不认为是羽儿做错了，反而觉得是自己哪里画的不够好，以至于惹羽儿姐姐生气了。

    “对不起，怡芳妹妹，是姐姐不好。”羽儿随即握住了王怡芳的小手，虽然她的神情相对平静，但内心却掀起了波澜，她不知道这时在做给张浩看还是真的想这样做。

    王怡芳自然感觉不到羽儿心中所想，所以她也是低声道：“是我不好，我把姐姐画的太丑了，可是怡芳真的不知道怎么将一个人画漂亮，要不我再重新画一幅？”

    “不用了，姐姐很喜欢。”羽儿忙接过了王怡芳手中的画纸，这是她一生之中收到过的最廉价的礼物，可是不知为何，却也是她永远无法忘记的礼物。

    等众人洗漱完毕，他们也要踏上前往忘忧谷的路途了，好在王怡芳四人都只是小孩，并没有多重的乡土情结，可就算这样。张浩还是颇费一番口舌将他们“拐”上了火车，这也让张浩觉得自己像是个人贩子了。

    或许是做贼心虚，张浩总感觉火车里的人都用一种奇怪的眼神看着自己，毕竟这些年人贩子比较猖獗，身边人有疑心也是很正常。

    这一行人刚下火车，还真被火车站的警察给拦住了。好在青城派的门主认识当地的高官，不然张浩还真不知道怎么办了，看来有的时候开点后门也不是什么坏事。

    下了火车就是几十公里的山路了，山路崎岖，路程也不短，加之张浩一行人实在是太多，竟然没有哪个司机愿意拉，甚至当张浩开出高价时反而让人不免有了人贩子劫财的提防。

    “怎么办？”张浩也犯愁了，于是他对着马延问道：“上次你们是怎么过去的？”

    “自己开车啊。”马延答道。“这里到千云峰也就五六个小时的车程，所以师傅就直接开着师母的车过来了。”

    “你怎么不早说！”张浩无奈道，早知道这样，他也就看看羽儿的青城派有没有车蹭了，但话说回来，这么多人一辆轿车还真不够，尤其是兀突骨那体型，整个后座未必能塞下他。

    当然兀突骨那体型也是这么多司机不敢做张浩生意的原因。

    “那怎么办？不会走着去吧？”马延绝望道。

    “怎么可能？”张浩不屑道，“有浩哥在。怎么会让你们受累？尤其现在还有四个小孩子。”

    “五个。”小彤忙提醒道。

    “你不算。”张浩摇头道，“估计我们都累趴下了，你都还活蹦乱跳的。”

    “那你打算怎么过去？不会又要附身个女司机吧？”熙雯冷嘲热讽道。

    “附身就附身，为什么还要加个女字。”张浩心虚道。

    “那男司机你愿意附身吗？”熙雯冷哼道。

    “现在不是分男女的时候，关键是我的头还有些涨，简单的御物都有些吃力。别说高难度的附身了。”张浩解释道。

    “那你到底想到什么办法了？”熙雯问道。

    “这里应该有神社的办事处，我去蹭个车，玺儿小姐你不会介意吧？”张浩笑道。

    “有什么介意的，只是现在我已经不是神社的人了，我根本没有权利让他们做什么。”白千玺淡淡道。

    在神社的某处办公室内。一身穿粉红色的古装的女子正端坐在茶几前，而一个身穿白色衬衫胸口佩戴者蓝色虎形徽章的男子正在为她斟茶。

    “若怜仙子，这是本地刚出的新茶，名声虽没有那些名茶响亮，但是味道却丝毫不逊色，你大可尝一尝。”衬衫男子微笑道。

    若怜接过茶杯轻轻抿了一口道：“让神社的玄霄队长亲自为我这个乡野村妇斟茶，岂不是折煞我了？”

    玄霄脸上还是一脸垂涎，口中也是柔声道：“哪里的话，仙子只是不想踏入俗世，若是加入我神社，地位肯定在我之上。”

    “师兄过谦了。”若怜微微摇头道，“若怜只是有些虚名，又怎可与降妖除魔保一方平安的师兄比。”

    玄霄无奈地笑了笑，互相客套的话也说的差不多了，于是他转而问道；“不知仙子大驾光临，所为何事？”

    若怜又轻轻抿了一口茶道：“十多年前若怜在峨眉山上幸得灵菡仙子传道，今日小有所成，欲往忘忧谷祭奠仙子，只苦于不知去路，所以想叨扰师兄，能否派一两个人作为向导？”

    “原来若怜仙子你也是灵菡仙子的弟子？难怪如此惊为天人，你放心，神社与峨眉本就同气连枝，这次就由我亲自作为向导如何？”玄霄大笑道。

    “若怜怎敢劳烦师兄？”若怜微微摇头道。

    “不劳烦。”玄霄也摇头道，“我也久闻灵菡仙子大名，也想在忘忧谷中住上几天，这次只是顺路罢了。”

    “那就有劳了。”若怜点头道，“对了，若怜在来这里的途中，曾看到张浩也出现在了城里，师兄难道不用去接待他吗？”

    “张浩？”玄霄不屑地冷哼道，“胖次大盗，跳梁小丑，仗着自己的运气，然后在白夫人面前吹嘘拍马才有了现在的地位，不过说到底，杂碎始终是杂碎，根本上不了台面，又怎么能和仙子相比？想必那胖次大盗也应该有自知之明，不可能到我们这来找冷脸看。”

    “主任！张浩他们来了。”玄霄的秘书突然冲进来说道。

    “张浩来了！”玄霄的脸色突然大变，他匆忙站了起来似乎在找什么东西。

    “我西服呢？西服呢！”玄霄惊慌道。

    “在这！”秘书忙将西服披在了玄霄的肩上。

    “唉！你别管我了！赶快别其他人叫出来迎接啊！还有这办公室怎么收拾的，乱七八糟的东西一大堆，赶快收拾一下啊。还有楼道的地扫干净了，那几盆枯萎的花扔了吗？铺了地毯吗？”玄霄惊慌道。

    “我到底改干什么”秘书也无奈了，这么多事情怎么忙得过来。

    “算了，赶快出去迎接吧，不能让他等久了。”玄霄无奈道。

    “师兄，你不是说张浩是杂碎、跳梁小丑，只会给他冷脸吗？”若怜笑道。

    “别说了。”玄霄苦笑道，“无论如何他都是白夫人的女婿，或许他的一句话就能左右我的前程，这可不是可以开玩笑的。”

    “那我也去吧。”若怜接着说道。

    玄霄哪还有心情管若怜啊，不过有若怜这样的美女出去迎接肯定能给张浩留下更好的印象，所以他连忙点了点头。

    一直在大楼门口等着的张浩也是莫名其妙，他已经习惯了神社成员对他的冷言冷语，但是这次是不一样，门口的守卫进去之后再也没有出来，也不知在里面折腾什么玩意。

    令张浩惊愕的是，一张红地毯最终滚了出来，而一个不到三十岁西装笔挺的俊朗男子也匆忙出现在了门口。

    “二小姐、二姑爷，你们来了也不提前说一声，我们好早点做准备啊。”玄霄满脸笑意道。

    “二姑爷？”张浩还是第一次听到这样的称呼，不过他既然和白千玺已经订婚，这个称呼似乎没有什么问题，只是他们谄媚的态度让张浩极为不习惯。(未完待续。。)


第四百一十三章 同行

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩原本以为还要废上一番口舌，但看到这些神社子弟这样谄媚的笑容，他也一时不知道怎么办才好了，俗话说伸手不打笑脸人，那他这个高贵的神社二姑爷又怎么到这基层部门蹭车呢？

    很显然白千玺不决定管什么事了，她也是直勾勾地盯着张浩，想看看刚才还信誓旦旦的张浩怎么临场发挥。:3wし

    好在张浩本就是个市侩，所以他也是及时变过脸露出了那让人如沫春风的笑容。

    “什么二不二姑爷的，八字还没一撇呢。”张浩拍了拍玄霄的肩膀道：“老兄怎么称呼啊。”

    “老兄和不敢当，卑职玄霄，二姑爷如果愿意的话，叫我小玄就是了。”玄霄忙笑道，他嘴上虽然这么说，但巴不得让张浩早点走人，要知道他追了若怜好几年了，可是现在的形象都被毁了。

    “二姑爷里边请，您不是回仙宫闭关修炼去了吗？怎么有空光临我们这小山沟？”玄霄随即问道。

    张浩也不太习惯这种虚伪的客套，所以他也是开门见山道：“进去就不必了，我们这些人想去忘忧谷，可一时找不到车，不知道你们能不能解决？”

    “急吗？”玄霄询问道。

    “尽快吧。”张浩点头道，“难道以你在西南的门路不能马上找辆车？”

    “是这样的。”玄霄回答道，“现成的车的确有不少，不过要找到适合你们这样尊贵身份的好车还要另外联系。”

    张浩扫视了院子里的车辆，全都是张浩没见过的名牌，当然由于张浩是个车盲，他不认识的往往都是一般人买不起的，可偏偏这些好车还算是凑合着用。

    “不用了这么麻烦了。我见那辆大巴就不错，就那一辆好了。”张浩指着停在门口的一辆酷似大巴的大车说道。

    “啊！”玄霄嘴巴也合不上了，很显然这事情还有些难办。

    “怎么，就这辆车也舍不得。”张浩疑惑道，要知道他还觉得太过节俭了呢。

    “不是的。”玄霄忙解释道，“只是这辆车不是我们的。”

    “不是你们的，那它停在这里干什么？”张浩不解道。

    “实不相瞒，这辆车是我的，而且这辆也不是什么大巴，而是为了方便我四处游历而订做的房车。”若怜从玄霄身后站了出来。

    张浩皱着眉看着眼前这个有些熟悉的女子。一身飘逸的粉色宫装，头发也梳成了几位仙逸的流云髻，纵然少了大多女孩喜欢留的刘海。却丝毫没有影响她的美貌，反而使得干净清新的气质完美地表现了出来。

    见张浩还有些疑惑，若怜提醒道：“怎么？上次在京城还见过面，张小哥这么快把我忘了？”

    “哦！我记起来了。”张浩恍然大悟道，“你是峨眉的若怜师太吧？”

    听到师太，众人的笑容顿时僵住了。或许是出于电视剧的缘故。一些无聊的人喜欢叫峨眉女子做师太，然而事实上。她们更贴近于修道，所以更喜欢别人叫她们仙子。而往往叫师太的人都会捅马蜂窝。

    果然若怜的神情也是僵住了，但是她又露出了温婉的笑容并笑道：“若怜虽然已是慢慢老朽，却不敢以师太自居。张小哥若不介意，直接叫我若怜就是。”

    “好的。”张浩点了点头，“你也不要叫我张小哥，不然别人还以为我是来盗墓的。”

    不过实际上，作为仙宫的一份子，就算别人不说，人们往往将他们和掘人祖坟的事情联系在一起，这不是称呼能左右的。

    “既然这车是若怜师……的，那你能不能再给我们租一辆差不多大小的大巴，价格好商量。”张浩转而对玄霄说道。

    “慢着！”若怜突然制止道，“不用这么麻烦了，若怜还嫌这车太大怪冷清的，如果张浩你不介意，大可以和我一起前往，反正顺路。”

    张浩看了看房车，又看了看满是疲惫的孩子吗，最终还是点了点头，却不想白千玺突然在张浩腰上捏了一把。

    “哎呦！”张浩不由地叫出声来，他随即低声对白千玺道：“又怎么了？”

    “你为什么答应她？”白千玺咬牙道。

    “不是顺路吗？”张浩苦笑道。

    “我看你因为这若怜长得漂亮吧。”白千玺冷哼道。

    “你把我想成什么人了？”张浩无语道，“没错，看到美女我的心情的确会舒服很多，但是并不代表我见到美女就要扑过去吧？要不然我怎么没有一直盯着你看？”

    “油嘴滑舌的。”白千玺也是不自觉地低下了头。

    “有吗？”张浩不解道，“我一直以为自己嘴很笨的，不然刚才也不会叫师太了。”

    “怎么了？”听到张浩的惨叫，若怜也不由地疑惑道。

    “没事，腰有些酸而已。”张浩忙尴尬笑道。

    玄霄也是笑道，“二姑爷晚上要注意身体，不过我若是像二姑爷一样，估计也会腰疼的。”

    “啊？什么意思？”张浩也慢慢意识自己说错话了，这个时候该说什么腰疼啊？

    “那浩小哥打算什么出发？”若怜转而问道。

    “看你什么时候方便了，毕竟时间也不早了，当然越快越好了。”张浩回答道。

    “那就现在出发吧，反正车上也有瓜果，这些孩子也不至于饿着。”若怜点头道。

    “玄霄队长，你不是说要当我们的向导吗？”若怜转而对着玄霄问道。

    玄霄尴尬地摇了摇头道，“我记起来了，我家的热水还在炉子上烧着呢，我得赶紧将火给熄了。”

    “你家不是用电烧水吗？”秘书疑惑道。

    玄霄死死地瞪了秘书一眼并低声道，“现在这个样子，你还让我去忘忧谷当小弟吗？”

    “如此的话真是可惜的，那改日再与你长聊了。”若怜点头道。

    玄霄也是点了点头，见汽车走远，他那弯下的腰也终于是直了起来同时长长地出了一口气。

    虽说上了若怜的车，但张浩和她也不算熟，所以他也是坐在车里一身不吭，只是静静地看着小彤她们在玩着桌面游戏。

    “浩小哥，你还没和我介绍你身边的人呢。”若怜主动对张浩说道。(未完待续。(。))


第四百一十四章 忌日

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    其实张浩也没什么好介绍的，毕竟有名的人也不用张浩介绍，没有名的人也没什么好介绍的，所以他只好按着离自己远近的次序说道：“这四个小孩是我们在做任务时认识的四个孩子，父母都出了意外，轩玺小姐就不用我介绍了，她旁边的依次是小彤、姒仙、熙雯、马延、吕雉、羽儿和她的灵傀兀突骨。△，”

    若怜也是轻笑着对着众人点了点头，目光扫过众人之后，她又对张浩问道：“这熙雯和羽儿我以前怎么没见过？”

    张浩忙回答道：“这熙雯是我在熙雯县时认识的，在护送刘小姐她也帮了不少忙，师傅见她无亲无故，就将她招入了仙宫。至于羽儿嘛，她是青城派掌门的女儿，前段时间才加入仙宫，正好和我分在一个组。”

    “羽儿？”若怜若有所思道：“我和元掌门也算有几分交情，怎么不知道他有这么一个女儿？”

    “是吗？”张浩也一时不知道说什么了，要知道峨眉和青城都是这西南有名的宗派，若怜和青城掌门肯定比较熟络，怎么可能不知道青城掌门有羽儿这个女儿。

    “我只是私生女，所以对外只是丫鬟的身份，若不是被灵虚子前辈看重，我也不可能被父亲承认是他的女儿。”羽儿忙解释道。

    “原来如此。”若怜点了点头，“没想到元掌门看起来一本正经，不苟言笑，没想到也是性情中人。”

    张浩也漫不经心地点了点头，这个世界上满口仁义道德，私底下却是男盗女娼的人多了去了。

    “对了，浩小哥这次前往忘忧谷，不会只是将四个孩子送到那去收养吧？”若怜又问道。

    “当然就是这样。”张浩莫名其妙道。“你认为我还有什么目的。”

    “没什么。”若怜忙摇了摇头，“是我多想了。”

    “那仙子你去忘忧谷干什么？”张浩反问道。

    若怜答道：“我小时候曾有幸得到过灵菡仙子的指点，加之过几天是灵菡仙子彻底化道的忌日，所以我想去忘忧谷祭奠一番。”

    “过几天是灵菡仙子的忌日？可是有人告诉我灵菡是死在桃花盛开的季节。”张浩疑惑道。

    “你说的也没错。”若怜微微颔首道，“当初仙宫右护法将灵菡从血炼宗救出以后，身上的残魂并没有立刻消散。为了保住灵菡的意识，正魔两道的大能聚集在了忘忧谷中，可惜的是灵菡的神魂过于残破，就算是正魔两道大能其出，也只能眼睁睁地看着灵菡仙子散尽最后一丝残魂。”

    “既然如此，那我也应该在忘忧谷多待几天了。”张浩点头道，“不知道灵菡仙子的忌日是哪一天？”

    “师弟，我看你还是打消这个想法吧，天底下都知道我们仙宫和盗墓掘尸脱不了关系。你若是留下来，保不准会被怀疑去偷尸体的。”马延无情地泼了张浩一盆冷水。

    听到这话若怜也是轻轻一笑，不过她还是摇头道，“我看你们是没有机会了，当时灵菡仙子选择的是火化，骨灰也洒在了草地上，不过说来奇怪，几年后原本平平无奇的草地竟然长出了一颗桃树。而结出的桃子是极好的驻颜灵药，只可惜我福缘浅薄。没有尝过那传说中的桃果。”

    “我也要吃！”听到吃的，小彤也是忍不住叫出声来。

    “吃什么吃？”张浩没好气道，“你也听到了，那桃子不是想吃就能吃的，而且现在的季节桃子压根就没熟。”

    事实上一听到好东西张浩也会垂涎，但一听到驻颜灵药张浩的兴致大减。他一个男人驻颜有什么用？

    “对了，你还没告诉我灵菡的忌日是哪一天呢。”张浩忙问道。

    “是我疏忽了。”若怜面有愧色道：“灵菡仙子的忌日是在阴历的五月二十六日。”

    “不会吧。”除了不知情的王怡芳兄妹，其他人都惊叫出来。

    “怎么了？”若怜莫名其妙道，五月二十六不是个什么特别的日子，怎么他们的反应会这么大。

    “师弟。你今年也刚好二十吧，你的运气到底是好还是差，怎么灵菡刚死，你就出生了！”马延惊道。

    “估计是他把灵菡仙子克死的。”熙雯没好气道。

    “怪我咯！”张浩翻白眼道，“那一天出生的人何止千万万，再说我什么时候出生也不是我定的，只能怪二十年加十个月的那一天，某只长尾巴的小蝌蚪成了赛跑冠军。”

    “那一天是你生日？”若怜难以置信道。

    “当然。”张浩点了点头，“这倒好，生日忌日一起过了，好在这忌日是别人的。”

    “你也不用介怀。”若怜安慰道，“这忘忧谷肯定会来不少人，肯定有几个和你一样是那一天过生日的。”

    “说的也是。”张浩这才好受了不少，但他很快又意识过来，这有什么好庆幸的，只是多了几个人和他一起尴尬罢了。

    正当张浩还在纠结在不在忘忧谷过生日的时候，汽车突然在一处山崖边停了下来。

    “怎么回事？”若怜忙走到驾驶舱问道。

    “有人劫道。”司机回答道。

    劫道？张浩也是被惊住了，要知道穷乡僻壤被劫道并不稀奇，可是他还是第一次听说劫异能者的。

    见张浩等人莫名其妙，若怜忙解释道：“没事，熟人，你们现在车里待着，我去去就来。”

    前方的道路已经被路障给拦了下来，而设置路障的人竟然都是余家的异能者，而为首的是一个十几岁的毛头小子。

    “原来是余二少爷。”若怜缓缓行了一礼，“我们只是来祭奠灵菡仙子，劳烦您让开一条路。”

    “是吗？只是来祭奠灵菡仙子？”余二少爷冷哼道，“恐怕你也是为了灵菡仙子的传承吧？”

    若怜忙摇头道；“我又怎么可能又这等福缘？”

    “你没否定就是承认了。”余二少爷跋扈道：“实话和你说了，灵菡仙子的传承不能落在魔人的手中，所以我才会再次设置路障，所以你还是回去吧。”

    “可是我不是魔人！”若怜气急道，“你这分明是在排挤竞争对手。”

    “是又怎么样？你说你们小小峨眉，就算得到了灵菡的传承也消化不了。”余二少跋扈道。

    “又是一个姓余的，要不要我把你也给阉了！”张浩走出车门冷哼道。

    不得不说，听到阉这个字的时候，羽儿还是打了一个哆嗦，无论她有了何种新的想法，这阉一直是他的心结。

    “张浩！没想到你也在这，你给我听着，别以为我们余家会轻易放过你，我们的账早晚都要算的。”余二少爷依旧是跋扈道。

    “要算账就趁早，不敢的话就放我们过去。”羽儿也出现在了张浩身后。

    余二少爷立刻愣住了，嘴中也是喃喃道：“堂……堂……”

    “堂什么堂？你们余家好大的架子，快到骑到我们白家的头上来了。”白千玺也冷哼道。

    “二小姐！”余二少爷脸色更难看了，“快开门！”(未完待续。。)


第四百一十五章 抠门

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    汽车开到一处桃花林便无法继续前行了，这也让张浩等人不得不走向忘忧谷，但不得不说，他还是第一次见到这么多的桃树，光在张浩的视野里就绵延了一两公里，只可惜现在不是三月，要不然如此灿烂的桃花一定会非常美丽。∮，

    大概走了个三四公里，张浩终于看到一扇木制的院门，时不时有人进入其中并被早就等候在门旁的侍者领进去。

    张浩可不知道这忘忧谷的规矩，而马延当初过来似乎也没有什么礼仪，所以他们也是丈二和尚摸不着头脑，在来到院门前，他们也只能傻愣愣地站着，也不知道接下来该做什么。

    “几位是来参加灵菡仙子的祭礼的吗？”一个身穿简单素衣捧着功德箱的女子主动向前询问道。

    “也算是吧。”张浩点了点头，“不过最主要的还是想让你们收养这四个孩子。”

    “不是有五个吗？”侍女看着小彤等人问道。

    “那个吃的最多的不是。”张浩忙摇头道，“估计你们要多收养几个像她这样的，非得破产不可。”

    “我明白了。”侍女点了点头，“那请和我见永镜居士吧。”

    张浩等人也跟在了侍女的身后，如果没有猜错，这永镜居士应该是这忘忧谷的头，所以他也是试探性地对着侍女问道：“等会见到永镜居士，我们应该怎么称呼她？”

    “居士没那么多讲究。”侍女答道：“就叫居士可以了，如果你曾受过灵菡仙子的指导。也可以叫师姐。”

    “可是你看我们的年纪，像是受过灵菡仙子指导的人吗？”马延苦笑道。

    “那你们和灵菡仙子有什么关系？”侍女问道。

    “确切的说，我师傅是在这长大的。”张浩回答道。

    “在这长大的？”侍女若有所思道：“你师傅是谁。估计我认识。”

    “杜仲，杜仲你知道吧？”马延忙回答道。

    侍女的神情立刻出现了微妙的变化，她古怪地笑道：“当然知道，那你们就叫居士师叔吧，顺便一提，这里大部分客人都叫居士师姐。”

    “师叔？”张浩突然觉得吃亏了，“这么一来我还比若怜低一辈了！”

    若怜也是笑而不语。很显然占张浩便宜的感觉还真不错，尤其知道他近些日子闯下的名气之后。

    “谁叫你这么多嘴，完全是活该。”白千玺忍不住笑道。

    “算了。还是叫居士吧，不然这里所有人都变成我师叔了。”

    几人随即被侍女带到了一间简单的禅房，此时一身穿粗布衣裳的妇女正在那绣着花，针法出神入化。不到几分钟就秀出一朵桃花。

    “居士。这几人想让我们忘忧谷收养四个孩子。”侍女微微行了一礼道。

    “孩子？”永镜居士的眼睛也是扫过了张浩等人一眼，随即淡淡道：“我看你们穿着都很不错，为什么还要将孩子送到这里？”

    张浩也一时语穷，如果能抛开俗世的磕磕绊绊，他或许会有收养这四个孩子的打算，可是现在的他根本就没有这个精力与时间，加之既然有忘忧谷这样一个地方，那他又何必纠结。但是他也没有想过，忘忧谷是否又这个精力与时间呢？

    “我们怕带不好他们。”张浩回答道。

    “现在的人。连带个孩子都没有耐心，早知如此，当初为什么要到处勾搭，还生这么多。”水镜居士摇头道。

    张浩也是一愣，难不成他身边带这么多女人，让这永镜居士误解成自己是异能界的楚留香了？于是他忙解释道：“孩子不是我的。”

    “到这里的人都这样说。”永镜居士不置可否道。

    张浩苦笑着看着已经十一岁的大哥，要知道他才二十岁，难道九岁就能生小孩了？这也太早熟了吧。

    “居士，事情真不是你想的那样，这几个孩子是我们在任务时发现的，他们的父母都因为意外离开了，所以我们希望居士能好好对待他们。”马延解释道。

    见到马延，永镜居士这才恍然大悟道：“我记得你是杜仲那老色鬼的徒弟吧？”

    “没错，居士你竟然好记得我？”马延兴奋道。

    “当然，贼眉鼠眼的，和你师傅一个德性，怎么可能记不住？”永镜居士不屑道。

    马延脸色立刻变得青了，但话说回来，这永镜居士的话虽然刻薄，但似乎也没有说错。

    “你们跟我来吧。”永镜居士说着放下了手中的针线，然后带着张浩等人往忘忧谷深处而去。

    张浩很快发现了一个红色的功德箱，一些路过的人也会象征性地将一些钱物放入其中，不过张浩可是大英雄，这些小功小德还是留给别人吧。

    不过这永镜居士也不知是腿脚不便，还是脑袋秀逗了，竟然停在原地裁剪起枝叶，并且还时不时地看上张浩几眼。

    “咳……咳……”永镜居士不由地咳嗽了几声并对着身边的侍女抱怨道：“最近真是遭罪了，灵菡仙子当初有交代，要给这些孩子穿暖睡好吃饱，殊不知这可是个无底洞，现在连锅都揭不开了。”

    听到这话，张浩再想装傻充愣也不可能了，于是他只能掏出钱包，将里面的一些毛票和钢镚扔进了功德箱。

    “我去！”永镜居士也终于忍不住了，“难道你也是杜仲教出来的？你也不看看里面面额最小的是多少？”

    张浩透着小缝往功德箱你望去，发现里面都是红票票，最小的也是五十一张的绿币。

    无奈之下，张浩只能将一张红票票给扔了进去，同时两根手指在功德箱你抠了起来。

    “你又在干什么？”永镜居士莫名道。

    “抠不出来。”张浩厚颜无耻道，“能不能找我五十块。”

    “没见过比你还抠的了，难道你不想你送过来的孩子过得好一些吗？”永镜无奈道。

    “不是我们不想。”张浩摇头道，“毕竟我们不熟，谁不知道你是不是借机敛财啊，毕竟这个世界上做这种事情的人实在是太多了。”

    “也罢。”永镜居士苦笑道:“若不是见你们对孩子还有一点怜悯之心，我早就将你们赶出去了。”

    此时若怜恨不得和张浩分道扬镳了，看来以前的传闻的确没有错，张浩就是一个抠门到极点的胖次大盗，这一点到了他成为大英雄时依旧没有改变。

    随着张浩的继续深入，他们开始听到孩子的嬉笑声，甚至还有朗朗的读书声，透过郁郁葱葱的树林，他们也能看到孩子们的校舍都和京城的名校差不多，看来永镜居士搜刮张浩的血汗钱也是有原因的。

    “那你该好好意思意思了吧。”永镜居士说着掏出了手。

    说实话，纵然知道了忘忧谷是真的，张浩还是感觉身上一阵肉疼，但他终究还是掏出钱包将里面本就不多的票票给全部拿了出来。

    “你还正够穷的，估计你也要被收养了吧？”永镜居士苦笑道，“也不知道你是不是装穷。”

    “都被师傅给搜刮走了。”张浩也是无奈道，“你看看，我钱包都空了，卡上倒是还有两三千，不过你不会做的这么绝吧？难道你们忘忧谷的人都擅长搜刮民脂民膏？”

    “师傅？”永镜居士无意间看到了张浩的身份证，“你是张浩师叔？”

    “师叔？”张浩一时没有反应过来，本来是他叫永镜师叔的？怎么变成永镜叫自己师叔了？

    “你叫我什么”张浩难以置信道。

    “师叔啊。”永镜郑重道，同时脸上也没有以往的奸商嘴脸。

    “等等，我想想，我和马延叫杜仲师傅，杜仲和你算是兄妹，那你又叫我师叔？那我自己改叫自己什么？师叔祖吗？这不乱套了！”张浩崩溃道。

    “你们跟我来吧。”永镜居士轻轻笑道。(未完待续。。)


第四百一十六章 后代

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    为了最大限度的获取资金，传说中的忘忧谷可以说得上充满了铜臭味，但不得不说哦，这铜臭味的背后，为的是保留这一小块净土，至少在这学校里的孩子们可以没有考虑生计无忧无虑的生活着，唯一的遗憾只少了父母的陪伴。↖，

    张浩等人被带到了一间教室门口，却听见里面有一个熟悉的声音在念道：“鹅、鹅、鹅。”

    稚嫩的声音也随即响起，虽然念的不是很齐，但是念得还是很标准的，至少没有张浩小时候的方言味道。

    “曲项向天歌……”

    张浩透着窗户往里望去，却见给孩子教书不是别人，而是牧诗语，也幸亏这是在忘忧谷，若是在外面估计早就因为没有教师资格证被开除了，但话说回来，若按照外面的标准，这学校也属于非法办学，估计这些孩子就得流离失所了。

    牧诗语也注意到了窗外得张浩，但她没有因此而停下了，所以张浩等人也只好在楼道里等着，以免影响到了正在上课的孩子们。

    好在没过多久下课铃就响了，一大波孩子像汹涌的潮水涌向了操场，这也让张浩想到了小时候的自己。

    不久后牧诗语也走出了教室，她毕竟在异能界也有些名气，所以她一出现，若怜也是慌了，她不由地警惕道：“月魔！”

    “月魔？”牧诗语不屑地摇了摇头并淡淡道：“你应该知道这里的规矩，一旦进入忘忧谷，就要暂时忘却过去，只要没有触犯谷里的规矩，这里只有普通人，没有正魔之分。”

    若怜也意识到了自己的失利。所以她忙行了一礼到：“晚辈失礼了。”

    倒是羽儿对牧诗语的话极有兴趣，没有过去，但岂不意味着和过去说再见而有一个重新的开始？

    永镜居士也知道进退，所以她拉着王怡芳等人说道：“我带她们去登记，你们慢慢聊。”

    张浩点了点头，他虽然也对着忘忧谷极感兴趣。但是他更担心的是牧诗语的身体，于是他关切道：“你不是被夏姬接走疗伤去了吗？怎么也到这来了。”

    牧诗语无奈一笑道：“虽说伤还没有完全好，但已经能自由行动了，与其闷在合欢宗什么都做不了，我就选择到这里来了，毕竟这里是灵菡苦心经营的地方，如今她已经不再了，我也应当担负起这里的责任。”

    张浩点了点头，这或许是牧诗语的最好的归宿吧。

    “对了。艾夏她怎么样了？”张浩又问道。

    “她现在还在闭关，也不知什么时候能出来。”牧诗语回答道。

    张浩又点了点头，只要大家平安就好，他接着问道：“还有，为什么永镜居士叫我师叔？”

    “你难道还想她叫你师公啊？”牧诗语没好气道，“虽说你在仙宫比杜仲还低一辈，但在合欢宗却和灵菡同辈，甚至如果你愿意。还甚至可以成为铃儿她们的长辈。”

    张浩忙傻笑了两声搪塞了过去，他当然知道牧诗语话语里的意思。不过身陷桃花劫的他一想到这事就头疼，还是不想为好。

    “什么意思？”白千玺不由地警惕起来，“莫非你和叶凝冰也有一腿！”

    “可能吗？”张浩忙摇头道。

    牧诗语也是笑而不语，她随即说道：“说到有一腿，圣殿最近来了一位特殊人物，甚至惊动了殿主大人。”

    “谁啊？”张浩忙问道。这特殊人物又和他有什么关系。

    牧诗语稍微犹豫了会，但没有继续说下去，她只是淡淡道：“这里不是说话的地方，先找个地方坐着聊吧。”

    牧诗语带着张浩等人到了不远处一处山峰上的凉亭，在备上了一些瓜果之后。他们也是边吃边聊起来。

    “怎么样？这忘忧谷给你感觉如何？”牧诗语问道。

    “感觉这学校还好，但感觉这永镜居士太抠门了，比师傅还要抠门。”张浩直言不讳道。

    “也只有她才适合打理这里。”牧诗语轻轻叹道：“传说这忘忧谷是灵菡的仰慕者主动出资维持的，但传说往往过于美好，实际上需要永镜从别人钱包中一点一点地从别人手中将钱给榨出来，期间的辛酸又有多少人知道？”

    张浩也点了点头，人们往往说铜臭，总有些推卸责任的感觉，殊不知钱没有香臭，臭的只是人。既然这些钱是用来做好事的，又何必计较过程，更何况这本就是一个愿打一个愿挨。

    张浩很快记起了牧诗语刚才的话，于是他忙问道：“对了，你说魔殿来了一位特殊的客人，甚至惊动了血炼，这到底是怎么一回事？”

    牧诗语扫视了四周，然后神秘道：“我该说吗？”

    见牧诗语如此神秘，张浩一时疑惑道：“难道这涉及到了魔殿的机密？”

    “当然没有。”牧诗语摇了摇头。

    “那涉及到了我们的安危？”张浩又问道。

    “也不是。”牧诗语还是摇了摇头。

    “那到底是什么？”张浩更别莫名其妙了，于是他直接说道：“只要不影响我们的安危，不涉及到什么机密，你但说无妨。”

    “那我就说了。”牧诗语说道，“那人就是刘欣叶。”

    “刘欣叶！”张浩不由地惊叫出来，“她怎么去魔殿了”

    “她想加入合欢宗，想在魔殿中提升实力然后报仇。”牧诗语答道。

    “那夏姬同意不就是了，至于惊动血炼吗？”张浩疑惑道。

    “关键是师尊不同意，她说魔殿有不少刘家的大仇，就算是师尊也不便插手魔殿内的内部仇杀，所以师尊担心她活不过五年。”牧诗语回答道。

    “那接下来又怎么了？”张浩问道。

    牧诗语答道：“那刘欣叶还真执拗，硬是跪在合欢宗门口不吃不喝跪了三天三夜，最后晕了过去，这也使得师尊的态度也慢慢变得松动起来。”

    “所以最后刘欣叶还是进入了合欢宗？”张浩问道。

    “要是这么简单就好了。”牧诗语无奈叹道，“由于刘欣叶昏迷了过去，师尊不得不将其带入了自己的阁楼，却不想只是一刹那，师尊的态度又立刻变了。”

    “又变了？”张浩疑惑道。

    “是。”牧诗语点头道，“我还是第一次见到师尊发这么大的火，还说一些莫名其妙的话，好像有什么捷足先登、自甘堕落、卑鄙无耻，你知道是什么意思吗？”

    张浩下巴都要掉下来了，莫非这刘欣叶真的怀上了他的孩子，最后被夏姬给发现，不然夏姬也不会发这么大的火？

    想到这里，张浩还是不由地捂住了自己的裆部，难道自己真的**了，难道自己真的要当爸爸了？不过这爸爸当的太莫名其妙了吧？以至于张浩任何心里准备都没有，更何况这还不是他自愿的。

    “不知道。”张浩忙摇了摇头，“那接下来呢。”

    “最后惊动了殿主，随即殿主、师尊、尸神还有悠远召开了紧急会议，讨论刘欣叶的去留。师尊正在气头上，自然不愿意留下她，不过悠远似乎对刘欣叶极为偏袒，极力要留下她，只可惜这厉鬼宗只收鬼物，不收活人。”牧诗语说道。

    张浩也稍微松了一口气，这悠远还真够兄弟，竟然为了他的外甥敢和夏姬对着干，但话说回来，张浩却没有任何照顾孩子的觉悟。

    “然后呢？”张浩又问道：“血炼的态度又如何？”

    “不知道，毕竟我没有参与其中，但是从师尊的口中得知，殿主也是极力偏袒刘欣叶的。”牧诗语回答道，“最后刘欣叶被尸神收为了记名弟子，也算是暂时在魔殿扎下根来。”

    “刘欣叶成了尸神的徒弟？”张浩也总算是舒了一口气，有悠远在，她应该不可能吃亏吧、而且夏姬虽然在气头上，却也不会做什么出格的事情，迟早也会冷静下来的。(未完待续。。)


第四百一十七章 忘忧谷谷主

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    见张浩似乎还在想着刘欣叶，牧诗语又不缓不慢地说道：“你现在还有功夫担心别人你该好好小心一下自己了。复制网址访问 :7777772e766f6474772e636f6d”

    “有什么好小心的。”张浩不屑道，“至少我在杏贞眼里还有利用价值，所以在没有完全和她撕破脸时，她也不会拿我怎么样，不然我早就死了几千次了。”

    “看不出来你还挺乐观的。”牧诗语淡淡道，“不过纵然杏贞不会对你动手，但是却不代表凌钰乔和余家不会对你暗中下手，据可靠消息，曾经被你阉过的余煜曾短暂出现在了建文岛，这也是余煜最后一次露面。”

    听到牧诗语的话，羽儿眼神一变，但是在场都是精明人，她的动作只是稍微缓了缓，便又继续端着茶品了起来。

    张浩依旧是不屑道：“你若说余家的高手和你在血炼宗的师姐妹我还会害怕，可是这个余煜，就是个只会仗着余家势力的官二代，根本就没什么好担心的。”

    “你错了。”牧诗语轻轻摇了摇头，“最近血伽罗出山，用秘药奴役了几位弟子，加之她已与杏贞结盟，所以也不会明着对你怎么样。至于余家本就依附于杏贞，他们的高手都在杏贞眼皮底下做事，所以也不会有什么大动作，所以说没有明枪，就怕暗箭。”

    羽儿的呼吸不由地变得急促起来，没想到不光他们在各大势力有卧底，同样各大势力也有人潜伏在他们的势力之中，这也使得羽儿极为自信的伪装竟然被撕去了一层，而且这没有完，牧诗语和张浩随时可能抽丝剥茧将她的身份慢慢给查出来。

    “暗箭”张浩又疑惑道。

    “没错。”牧诗语点头道，“如果没有猜错，余煜找血伽罗一定是想恢复健全的身体。”

    “可是我们明明见到余煜的命根子被血毒侵蚀枯萎了，难道血伽罗真有什么办法让它再长出来”张浩难以置信道。

    “长出来是不可能的，但是我听说过血伽罗手上有一种秘术，就像炼制丹药一样炼制人的躯体。余煜的命根子是不可能长出来了，但并不代表不能融合别人的。而且，一旦用了这种秘术，余煜的容貌和气息也将大变，等你见到他时，无论事表面还是内在都很难看穿。”牧诗语接着说道。

    羽儿的冷汗开始冒出来，她很想杀了牧诗语阻止她继续说下去。但是她根本就没有这个机会，更没有这个能力。然而牧诗语所说的一切也都是推测。根本没有十足的证据，而且她掌握的线索很少，只要自己隐藏的好，就算张浩知道了这些，也未必会认为余煜已经潜伏到了他的身边。

    听完牧诗语的话，张浩也不由地咂舌道：“天下竟然有这样的秘术”

    “当然，血伽罗就是用这种秘术淬炼自己的体质。”牧诗语点头道，“不过与其感叹，现在的你更应该时刻提防起来。尤其是提防那些来历不明的人。”

    “好的。”张浩点了点头。

    “别光说好。”牧诗语没好气道，“这三个人是怎么回事我怎么没有见过”

    若怜刚刚冒犯了牧诗语，心中本极为忐忑，所以见对方正盯着自己，她忙解释道：“我是峨眉派的大弟子，还在大小姐生日宴会时就和张浩见过面了。”

    牧诗语点了点头，转而看向了羽儿和兀突骨。

    “那他们呢”牧诗语又警惕道。

    张浩解释道：“羽儿是我在仙宫的队友。旁边的汉子是她的灵傀，她可是青城派掌门的女儿，也不会有什么问题。”

    “青城派”牧诗语若有所思道。

    “怎么了有问题吗”张浩皱眉道。

    “没什么。”牧诗语轻轻摇了摇头，“还记得还在牧王山庄的时候，父亲曾带我出过一次远门，这也是身体孱弱的我唯一一次出远门。当时去的地方正是青城派。还记得那时的我还很小，比她还要小。”

    张浩轻轻地点了点头，在牧诗语几百年的记忆中，牧王山庄的记忆还不到二十年，青城派的记忆更不过几天，可是她依然记得清清楚楚，这可是简单怀旧。只是那时的牧诗语知道自己想要的是什么，拥有的是什么。

    “别光说我了，你现在可是血伽罗的叛逃弟子，怎么可以擅自离开魔殿呢”张浩转而说道。

    这次轮到牧诗语不屑摇头了，她淡淡道：“你放心，这里和魔殿一样安全，谷内的结界是由正魔两道共同布置，而且谷外有直接连通魔殿和神社的传送阵，一旦忘忧谷有什么变故，两方势力都会及时资源。

    张浩搞不明白了，就算灵菡的个人魅力太大，也不至于让正魔两道为她做这么多，毕竟他也知道这世界上都是些什么人，虽然开明人士的确不少，但更多的是一些总喜欢以出生看人自以为是的人。

    “我知道你在想什么。”牧诗语微笑道，“你在想正道为什么会为灵菡做这么多事实上，这忘忧谷除了是灵菡收养孩童的地方，也是整个华夏唯一的中立区，正魔两道经常在这里谈判，甚至还有联手行动的先例。”

    “联手行动”张浩又疑惑道。

    “没错。”牧诗语点头道，“无论是正道还是魔道，都是希望世界往前发展的，只是双方的理念不同罢了。所以在有破坏华夏稳定的人出现时，正魔两道也会选择联手，上一次就是对付血伽罗，下一次应该是杏贞了吧。”

    张浩还是不解道：“就算你这样说，肯定还是有不少正道之人不会看到如此重要的忘忧谷会掌控在魔人的手中。”

    “那是自然。”牧诗语又点头道，“不过灵菡在执掌这里的时候并没有用真名，而是用了桃谷居士的名字。没有知道桃谷居士就是灵菡，那就不会有人反对了。这一秘密也到了灵菡死去的时候最终揭晓，而那时人都死了，剩下的就只有虚伪的缅怀，而反对声就小了下去。”

    张浩恍然大悟，也难怪当初在艾夏的记忆空间你杜仲会对灵菡出手，他还一直以为是记忆世界里的偏差。

    张浩又问道：“那现在忘忧谷由谁执掌又有谁能服众”

    “现在忘忧谷自然是永镜居士执掌，不过随着忘忧谷的地位越来越重要，永镜也显得人微言轻，所以正魔两道才会在灵菡二十年忌日上从年轻一辈中选出最合适的人作为忘忧谷谷主，同时得到灵菡的传承。”牧诗语回答道。

    “这样说来张浩的机会岂不是最大”马延突然插嘴道：“他现在可是白家的女婿，又是仙宫的新锐，和夏姬的关系也是不清不楚，恐怕没人比他更适合了。”

    “啊”张浩也是一愣，不过马延的话似乎有几分道理，但话说回来，这如无底洞一般的忘忧谷该如何打理难道和永镜居士那样抠门。

    “虽然有点伤人，但小姐完全不行。”牧诗语却毫不客气地泼了一盆冷水，“这忘忧谷谷主可不是和上层有点关系就能当的，他必须要有自下而上的威望，试问一个还被暗地里叫做胖次大盗的人怎么有可能服众，而且师尊似乎也不太愿意你来当这个谷主，所以她才和江依晴商议不通知你，没想到你却不请自来。”

    “忘忧谷谷主的要求竟然这样高”若怜也是惊愕道，“看来我真没这等福缘。”

    就算张浩没有打算当这个谷主，但是听到牧诗语的话不由地有些小失落，所以他也是不忿道：“那你说谁有资格当这个谷主”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第四百一十八章 五师姐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    想必牧诗语来这也不单单是为了教书这么简单，很显然他也为忘忧谷的事情做了不少准备，所以面对张浩的各种提问，她也是胸有成竹地回答道：“虽说大大小小的势力都派出了自己的弟子参加，但是最大热门无疑是三大势力的人。 し但是由于忘忧谷谷主不能成为任何势力的掌权者，所以它们派出的也只是年轻一辈的二三号人物。其中神社派出的是马家继承人马俊，李保的儿子李昧，还有余家新继承人余松柏；仙宫派出的是大弟子夜不归、二弟子伊月璃；圣殿派出的人还不清楚，或许今天就知道了，但如果我没有猜错，艾夏应该是其中一个。”

    “等等。”张浩始终觉得奇怪，“你说只派出年轻一辈的二三号人物参与，可是为什么仙宫会将大师兄和二师姐都派出来”

    “这只有一个解释。”牧诗语神秘笑道：“江依晴并没有打算将仙宫交给他们两个的任何一个。”

    张浩也恍然大悟道：“师母可是灵傀之身，根本就不会死，怎么可能有什么继承人。”

    “你错了。”牧诗语摇头道，“虽说灵傀不会老死，却并不代表不会战死，所以任何一个势力都会有常备的继承人，只是生不生效是两回事了。”

    马延也是点头道：“我也听师母说过，等到有人能继承她衣钵之时，她会和师傅隐居于世俗中。除非这世界有什么大事，他们才会出山。”

    “不会是色鬼你吧，不然师母怎么不让你来参选”小彤突然插嘴道。

    张浩也陡然一惊。虽然这事听起来有些荒诞，但若这是真的呢张浩窝在屋里当一个小宅男还在行，成为一宫之主真的可以吗他又怎么有心力去平衡宫中所有人的利益

    “不可能的。”张浩忙摇了摇头，“我相信师母有这个眼力。”

    确实，相比仙宫宫主，他更愿意当这个没有任何拘束，超脱于三大势力的忘忧谷谷主。只可惜他根本得不到支持。

    但话说回来，如果这忘忧谷谷主是自己人的话。张浩也大可以放心地将家人接到这里来保护起来，而不让他们处于杏贞的监视与挟持之中。

    幸运的是，参选者之一艾夏算是自己人，而伊月璃、李昧和他的关系很不错。所以他必须帮助这两人成为忘忧谷的谷主。

    不过张浩还是注意到了这参选名单的异常，于是他又问道：“相比于其他人，这神社派出的人除了马俊，其他也未免太弱了，尤其是这余松柏，完全就是一个小丑级别的。”

    听到张浩说神社的不是，白千玺也有些不高兴了，于是她也是没好气道：“你说他是小丑，那你毕业考试的时候算什么”

    张浩也猛然想起了自己毕业考试的尴尬。这前后还不到一年的时间，于是他连忙挠头道:“不要揭我伤疤了，好吗”

    白千玺的脸色这才好看了很多。于是她解释道:“你们不了解神社的难处，作为华夏的掌权者，神社的最主要目标已经不是提升实力，而是维持内部的稳定，所以无论掌权者的后代实力有多不济，但他还是在已定的秩序下继承父辈的地位。试问谁又愿意将自己已经到手的东西吐出来呢但这并不代表神社缺少精英，只是这些精英成了各大家族的座上宾而已。而且这些世家子弟还年轻。又没有继承先辈的传承，谁又知道继承了先辈传承之后，他们又会成长到什么地步”

    “可是这样一来，一些没有背景的人在神社一点机会都没有”张浩猛然想到这个残酷的现实。

    “也不是没有，只是少上很多。”白千玺点头道。

    “其实你也不用纠结。”牧诗语安慰道，“其实在任何势力都会有这种情况，只是神社相对严重一些罢了，试问谁不想最亲的人得到最好的”

    张浩不再说话，的确，这个世界是不可能有公平可言的，毕竟就连张浩自己也不是靠着在三大势力的高层之间游走才有了今天的实力也许这世界公平的地方只是所有人都能从无到有的过程中获得快乐。

    见张浩不再说话，牧诗语这才问道：“你还有什么事情问我吗”

    “应该没什么了。”张浩又挠了挠头，“如果真有的话，我想知道，血伽罗的四弟子五弟子都是些什么人。”

    “其实我也不是很清楚。”牧诗语竟然为难到。

    “你不清楚”张浩难以置信道，“要知道她们可是你的四师姐和五师姐。”

    牧诗语解释道：“因为她们很少出现在建文岛，或许就是潜伏在正道的卧底。我只知道四师姐冷凌夕，易容术极强，刺杀技巧也是极为纯熟，甚至又不少实力远超于她的存在都被她一击毙命，但是她的缺点就是经不起缠斗，一旦一击刺杀失败，那她就等于是上了岸的鲨鱼，就连我也能轻松击败她。至于五师姐就更加神秘，我甚至不知道她的名字，更不知道她是男是女，是人是妖，之所以叫她五师姐也只是出于习惯，说不定是五师兄。”

    羽儿也饿不由地皱起了眉头，看来潜伏在仙宫的卧底是这五师姐无疑，她不希望张浩再继续问这个问题，但是她又没有理由这样做，所以她只能静静地听着。

    “卧底”张浩若有所思道。

    “怎么了”牧诗语又问道。

    “没什么。”张浩摇了摇头，“只是我们最近调查了一起失踪案件，为仙宫送菜的刘大婶出了意外，现场只找到了一摊染血的巧克力和花仙香水的香气，很可能是你的五师姐所为。”

    “不可能。”伊月璃摇了摇头，“五师姐是不可能留下这么大的漏洞，这露馅的卧底可能另有其人，而且我也不能保证五师姐就潜伏在仙宫。”

    “这样啊”张浩皱眉道，“那你知不知道你五师姐的一些特征”

    “不知道。”牧诗语直接说出了答案，“在我印象中她只是一团黑影，甚至不知道她的形体。”牧诗语摇了摇头。

    “那你五师姐的实力如何是不是你大师姐的对手”张浩还是第一时间想到了灵虚子，无论又没有证据，他还是更相信灵虚子才是卧底。

    “不知道。”牧诗语还是摇了摇头，“我只知道师尊对她极为倚重，甚至在凌钰乔之上。”

    “我明白了。”张浩点了点头，以血伽罗的性情来看，她倚重的人不是实力强横就是心智极强之人，所以这灵虚子还是最大嫌疑人，只可惜张浩缺的就是证据。

    “对了，你打算在这待多久”牧诗语又问道。

    “我不知道，至少要看到谁成为忘忧谷谷主再说吧。”张浩回答道。

    “那你要住在这里吗”牧诗语又问道。

    “当然。”张浩点了点头，毕竟外面都是穷乡僻壤，哪有地方可以住

    可是张浩刚说完，永镜居士却不知从哪冒了出来，直接她直接掏出手并说道：“你好，至少三天，先收六万房钱，还有十万押金。”

    “十六万”张浩不由长大了嘴，“你抢劫啊”

    “放心，记我账上。”牧诗语轻轻一笑。

    “那怎么好意思呢”张浩尴尬笑道。

    “我都叫你小姐了，你还客气什么。”牧诗语没好气道。未完待续


第四百一十九章 威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    众人都各自散去，唯独羽儿不愿离开，对此，牧诗语也是疑惑道：“你叫羽儿是吧？你怎么还不走？”

    羽儿犹豫了半饷，最终还是说道：“你说，在这忘忧谷中，没有人有权利过问自己的过去，无论那人做过什么事，都可以在这忘忧谷中重新开始？”

    “当然。”牧诗语点了点头，“不过前提是那人没有在忘忧谷中犯罪，如果他在谷中做了不该做的事，就算他逃到天涯海角，也会被正魔两道所不容。”

    羽儿点了点头，看来这是灵菡为世人争取到的一个重新开始的机会。

    “你怎么突然问这个？”牧诗语随即疑惑道。

    “没什么。”羽儿摇了摇头，“试问这世上有谁的过去没有污点，很多人都想要一个重新开始的机会，所以我对这事情很感兴趣罢了。”

    牧诗语点了点头，但她还是补充道：“但话说回来，就算没人有权利逼他说出自己的身份，但是人还是能通过其他渠道知晓，忘忧谷只是不允许在谷中清算过去的债而已。而且若是那人结下的仇怨太大，忘忧谷也不敢保证那人不会在谷中被暗杀，所以你不要想的太简单。”

    “我懂的。”羽儿点了点头，“那我先告退了。”

    牧诗语也是微微颔首，不知为何，她总感觉这羽儿身上有秘密，但是这忘忧谷的人有多少人没有秘密呢？更别说他问出的问题根本勾不起牧诗语的反感。既然如此，只要她不对张浩有什么坏心思，为什么不也给她一次机会呢？

    在确认王怡芳等人安顿好了之后。张浩等人也回到了自己的客房，由于坐了一天的车，再用过晚饭之后，众人也是早早的睡去，院子里也很快变得安静起来。

    时间到了深夜，羽儿的房门突然打开了，却见羽儿神神秘秘地朝外走去。

    羽儿左拐右拐。在确认无人跟踪之后，她才进入一处竹林。却发现她的堂弟余松柏早就在竹林里等着了。

    见到余松柏那皮笑肉不笑的笑容,羽儿竟然产生了一种莫名的厌恶之感,这让她自己都感到奇怪，毕竟她应该早已经习惯并享受这种笑容。

    “说吧，找我来有什么事？”羽儿冷冷道。

    “煜哥，不应该是羽儿姐。难道没事就不能和你一起聚一聚吗？”余松柏依旧是谄媚道。

    “混蛋”羽儿怒骂道：“现在是聚一聚的时候吗？要知道我的身份不能暴露早知道我就不应该答应父亲将真相告诉你你瞧瞧你在外面看到我的神情，难道你不就巴不得让别人看出来你认识我吗？”

    “对不起”余松柏忙道歉道：“其实我今天找你出来是有很重要的事情。”

    “有什么重要的事情？”羽儿努力平复下心情。

    “就是忘忧谷谷主的事情，大伯都说了，这可是我们余家的大事，所以希望你能尽力配合我。”余松柏说道。

    “这是你的主意还是父亲的主意？”羽儿淡淡道。

    “我想大伯也是赞成我这样做的？”余松柏笑道。

    “也就是说这是你自己的想法？”羽儿冷冷道，“抱歉，我的任务是获取张浩的信任，至于忘忧谷谷主是谁不关我的事。”

    “可是大伯说了，只要我能成为忘忧谷谷主。那余家的一切力量任由我调遣，羽儿姐你也是余家人吧？”余松柏依旧是那副笑容，不过语气却强横了很多。

    “你也配？”羽儿冷笑道。“你也不看看你的竞争者都是什么人物？甚至那若怜都比你够格，你也想成为忘忧谷谷主？”

    “我知道我不够格。”余松柏还是笑道，“不顾若是那些够格的都死了呢？”

    听到这句话，羽儿也是一惊，她也不由地慎重道：“你怎么办得到？要知道忘忧谷会有大人物坐镇，要杀一个人可不是什么容易事。”

    “实话和你说。杀魔冷凌夕就在我身边，只要有她在。就算白夫人来了，只要她没有刻意去保护一个人，她就可以无声无息地杀掉任何一个人。”余松柏得意道。

    羽儿不由地皱起了眉头，刚才听到杀魔的名字，没想到就遇上真人了，的确，杀魔的实力在众弟子中并不突出，但是那诡异的杀人之术能杀人于无形，甚至留不下任何蛛丝马迹，若是她真的出山，这些参选者都危险了。

    “那你去杀便是，叫上我干什么？”羽儿依旧是不屑道。

    “你不是想报仇吗？”余松柏阴笑道，“我们将这嫁祸给张浩怎么样？反正你在他身边，将一些证物放进他房间根本就不是难事。”

    羽儿又是一惊，虽然她一直提醒自己要报仇，可是真有机会，她却有了莫名的揪心，奇怪的是，她开始感觉张浩并不是那么可恶，甚至还有一些羡慕。

    “好吧。”羽儿最终还是点了点头，“不过事先声明，让自己暴露的事情我是不会做的。”

    “那是自然。”余松柏点了点头，“那没什么事我就走了。”

    “恩。”羽儿点了点头，“以后还是少见面为好。”

    从竹林出来，羽儿的心情从未如此沉重，的确如牧诗语所说，过去不是自己隐藏就能隐藏的，无论她心里怎么想，她始终是一个对余家而言有利用价值的余家人，就算你刻意忘记，他们还是会找上门。

    “谁”羽儿突然冷声道。

    四周没有回应，静悄悄的，就算是鸟声都没有。

    “要不要我把你揪出来”羽儿接着喝道。

    这个一个身穿黑色宫装的女子从草丛中走了出来，竟然是原本还在睡觉的若怜，看来刚才的一切都被她知晓了。

    “余公子，不余小姐，其实我早就想出来见你了，只是不知道用哪一种出场方式。”若怜妩媚笑道。

    “你竟然刚将你偷听到的说出来，你不怕我灭口？”羽儿冷冷道。

    “多大点事？至于余小姐脏了自己的手吗？更别说我就是来投奔余公子的。”若怜故作害怕道。

    “我记得我没有被跟踪，你是怎么知道我们在竹林里密谈的？”羽儿接着问道。

    若怜微笑道：“先听我说，早年间我也和青城帮主在外闯荡过，亲眼目睹青城帮主受过一次伤，所以成了少数几个知道青城帮主无法再生小孩的消息，试问又怎么会多出一个私生女？”

    “那你为什么没有当场揭穿我”羽儿问道。

    “很简单，能让青城帮主不顾自己自尊认你为女儿，说明你身后有更强大的存在，结果证明我并没猜错。”若怜得意道。

    “然后呢？”羽儿不耐烦道。

    “所以我就对你多留了份心，并见到了余松柏的异常，所以就跟踪他过来了。”羽儿回答道。

    “这个蠢货。”羽儿咬牙道。

    “其实余小姐不用生气，毕竟不是每一个人像你一般睿智，而且若不是他，你又怎么会多我这个帮手呢？”

    “你想怎么样？”羽儿问道。

    “很简单，就是找一颗大树。”若怜娇媚道，“虽说不知道发生什么事，但我也猜得出，这世道快要变天了，而且很可能和你们余家有关，所以我是特来投靠的。”

    “你就不怕和我们一起陪葬吗？”羽儿冷笑道。

    “当然怕，不过前程就像一场赌博，而且我相信你们余家不会失败，不然天下人都知道你们杀了刘家上下却没有任何惩罚。”若怜笑道。

    “你很聪明。”羽儿点头道，“不过若是我不答应你呢？”

    “余小姐不会这样小家子气吧？”若怜神秘笑道：“你难道认为我会将一切告诉别人？”

    “当然不会。”羽儿也是露出了诡异的笑容，“但是你应该知道，作为一个女人，想要依附我需要做些什么。”

    “当然知道。”若怜说完便稍微拉了拉衣襟并依偎在了羽儿的怀里。

    羽儿也毫不客气地将若怜揽入了怀里，然后一声恐怖的声响过后，一把鲜红的匕首捅进了若怜的胸口。

    “我最讨厌别人威胁我了。”羽儿看着还瞪着眼睛的若怜冷冷道。未完待续

    ps：今天输入法老出问题，结果是电脑中毒，修复好了之后也没时间更新了，所以今天只更新一章，由于明天要出去，所以无法补上，具体哪一天补上待定


第四百二十章 失眠的张浩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看着原本还矫揉造作的若怜再也说不出话，她的心中突然有了一个可怕的想法，那就是将所有知道她身份的人都杀掉，那她岂不是可以不用再怕身份被拆穿，甚至能重新开始了？

    然而她很快打消了这个荒谬的想法，的确，她根本无需过度担心身份被拆穿，而且她又为什么要重新开始？

    在醒悟过来之后，她也想起了收拾残局，有了上一回的经验，她也不会犯同样的错误，在若怜还没有死绝之前，她就将其塞进了储物戒指，然后在这个密闭的空间将尸体处理掉。

    当然这还是有一定的风险，那就是没人能杜绝人死后会变成鬼物，但话又说回来，化身厉鬼的条件极其不确定，概率就和中大奖一般，否则的话这大街上已经全是鬼了。

    在收拾好一切之后，羽儿的心中又泛起一丝失落，要知道在忘忧谷重新开始的前提就是没有在谷中犯罪，但话又说回来，只要没人知道是她杀了若怜，那她也不用担心任何事情，而且余松柏肯定也不会闲着，到时候她更是可以浑水摸鱼，躲过罪责。

    想到这里，羽儿总算是放下心来，在小心翼翼潜入客房之后，她也是悄悄地在自己的床上躺下了。

    东方的山峰上慢慢出现了红晕，天也慢慢地亮了起来，白千玺也是习惯性地早起，看到除了自己没有任何人的房间。她也泛起淡淡地失落，要知道她也想有一个陪他睡。

    房间只是简单的木房，所以隔音效果不是很好。听到隔壁传来的微鼾声，她也是闲着无事，开始猜这声音是到底张浩还是小彤发出来的。

    “起床准备做早饭了。”白千玺美美地伸了一个懒腰，“也不知姒仙那丫头是不是也起来了。”

    在穿好衣服后，她也从储物空间里掏出洗漱用品，准备去那唯一的水井取水洗漱。

    可她刚走出房门，却见一个人正背对着她。而且一动不动，这也让她不由地吓了一跳。

    但是她很快冷静了不少。毕竟在这异能界没有多少人像张浩穿得这样普通，所以她试着轻轻拍了拍张浩的肩膀。

    可是张浩依旧一动不动，就好像丧失了反应的能力，这也让白千玺心中产生了一种莫名的担心。要知道张浩在异能界得罪了不少人，他不会真的遇上什么不测了吧？

    白千玺连忙走到了张浩的身前，再看到对方神情的时候，她也是不由地尖叫起来，因为此时的张浩眼睛睁得大大得，正一眨不眨地盯着前方。

    听到白千玺的尖叫声，张浩也忙回过身来，于是他也不由地无奈道：“白小姐，这大早上的。你吓唬人干什么？”

    见张浩还能说话，白千玺也是不由地舒了一口气，她也是没好气道：“你还说我。你像死人一样瞪着前方，想吓死人啊？”

    “这不是没睡好吗？”张浩有气无力道，“所以用这种方法防止自己突然晕过去。”

    “没睡好那不去继续睡？”白千玺无奈道：“反正这忘忧谷谷主也不关你的事。”

    “我也想啊？”张浩疲惫道，“只是这床睡的腰疼，这一晚上根本就没睡好觉。”

    “腰疼？”白千玺突然羞涩道，“以后这话可不能乱说。不然别人还以为我怎么着呢？”

    张浩也是无语，怎么做了个假女婿连腰也不能疼了。但话说回来，张浩的腰越疼，不正减少别人的怀疑吗？

    “好吧，那以后就说落枕好吧。”张浩垂着头道。

    “就你身子娇贵，别人怎么都没什么事？”白千玺又说道。

    “你还别说，昨天不止我一个人睡不着，我听到昨晚有人深夜还出去上厕所，从两次开门声的间隔时间来看，根本就不足以让一个人出去小便再回来，所以我敢打包票，这个人一定尿在门口了。”张浩解释道。

    “你一晚上都在研究这东西？”白千玺无语道。

    “那还怎么的？这破地方没网没电视的，房价还这么贵？怎么不去抢劫？不过你别转移话题，你说这个人是不是你？”张浩不依不饶道。

    “我拒绝回答这个幼稚的话题。”白千玺没好气道，“而且我也不会做出那种事情。”

    “那你是不是第二个深夜上厕所的人？”张浩没完没了道：“那一声开门声更晚，而且从时间间隔来说应该是放大，只是我却没有听到那人回来的声音，估计我那时有些迷迷糊糊了。”

    “好了。”白千玺终于是受不了了，“再这样下去你会不会说有人掉进茅坑里淹死了？”

    “咦”张浩突然露出了不忍的神情，“你太重口味了，就当我不认识你。”

    白千玺也是一愣，明明是她在数落张浩，怎么变成她变得被嫌弃了，于是她忙跺脚道：“张浩，你什么意思”

    羽儿随即从房中走了出来，她的额头上竟然冒出了一丝冷汗，她没想到张浩竟然深夜没睡着，而且听到了羽儿和若了的开门声，不过他似乎将开门的次序搞错了，因为那两次间隔时间很短的开门声并不是一个人出去之后又进去，而是两个人一前一后出来。

    “羽儿，你也起来了？”张浩像行尸走肉一样打招呼道，“那个深夜上厕所的人是不是你？”

    羽儿也是一惊，她不知道该不该回答，所以她也只能故作娇羞道：“你说什么呢？”

    “得了。”白千玺没好气道，“哪有这样问女孩子的？”

    “也对。”张浩点了点头，“反正这院子又不是自己的，今晚有机会我也尿门口算了，毕竟那厕所怪偏僻恐怖的，说不定还真淹死过什么人。”

    “什么淹死什么人？”马延迷迷糊糊问道。

    “好了，不说了，准备吃早饭了。”张浩忙转移话题道。

    见张浩的话题转换得如此随意，白千玺也恨不得将口中的唾沫给吐出来，也只有张浩能将话题从厕所淹死人快速转移到吃早饭上。

    很快其他人也陆陆续续地起来，见丰盛的早餐已经做好，张浩也是迫不及待道：“人都到齐了，那开吃吧。”

    毕竟是白千玺和姒仙联手做出的早餐，众人也是迫不及待地开吃起来，但还是马延发现了异常，于是他也是疑惑道：“若怜是不是和我们住一块？为什么没见到她的人影？”

    众人也及时反应过来，虽然这人的存在感不怎么样，但她确确实实地与张浩等人同行过，而且还住在同一个院子，这么一个大活人不会没有半点动静吧？

    “一定还在睡觉吧，要不要叫她起来一起吃？”张浩犹豫道。

    羽儿第一时间站了起来，可她并没有在房间里发现若怜的身影。

    张浩的脸上也出现了不祥的预感，他对着肉馅包子咬了一口并吞了下去，然后才疑惑道：“不会真掉茅坑里了吧？”

    “呕”早餐桌上顿时吐了一地。

    “不是说不要在说这个话题了吗”未完待续


第四百二十一章 你是小姐吗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩没想到众人竟然有这么大的反应，毕竟他可觉得没什么，于是他又拿了一个鸡蛋剥了皮，却见所有人都没了胃口，他也是疑惑道：“吃啊，你们怎么不吃啊？我只是开开玩笑，要是真那样的话，她早就被发现了漂在粪池里了，我看她估计出去做什么去了，或者是为忘忧谷谷主做准备呢？”

    “够了”大家的脸色变得更难看了，所以胃口自然好不起来了，就算是小彤吃饭的速度也不由地慢了下来。

    张浩这才意识到了自己的错误，以后吃饭的时候还是不要谈这种话题，但话说回来，这若怜这么早出去到底是干什么？

    张浩刚想到这，却见白千玺已经还是收盘子了。

    “喂，我还没吃饱呢。”张浩不解道。

    “亏你还不吃饱，反正我们都吃饱了。”白千玺没好气道。

    无奈之下，张浩只能从盘子里再拿起两个大肉包子，不得不说，再这样滋润的活下去，他铁定会成为个大胖子不可。

    正当张浩要享受自己的战利品之时，牧诗语竟然出现在了门口，于是张浩忙扔过去一个包子同时说道：“过了早吗？给你一个。”

    牧诗语也没有拒绝，接过包子之后她也只是轻轻咬了一小口。

    “怎么样？住得还习惯吗？”牧诗语问道。

    “别说了，这永镜居士太不会赚钱了。这里毕竟是一块圣地，如果踏踏实实建几家好酒店反而能赚更多的钱。”张浩没好气道。

    “你也说了是圣地，若是正大光明地赚钱反而会被人给诟病。更别说来这忘忧谷的人本就是为了博个名声，所以不会计较这些东西。”牧诗语解释道。

    听到这个，张浩反而有些不好意思了，他疑惑道：“也就是说就我们在这混吃混喝了？”

    “可以这么说吧。”牧诗语笑道，“就像俗世里的很多人，跑到捐款的地方什么事都没做，反而在那统计谁捐了多少。最后大声疾呼，谁谁谁这么有钱。为什么没捐”

    “不至于吧。”张浩不好意思道，“我至多是个在捐款大厅蹭空调的，至于谁捐没捐，我可没这个功夫在意。”

    “鬼知道这些钱用在什么地方了。”张浩随即低声道。但他也知道忘忧谷的钱都做了好事，所以他有些忐忑道：“那我也捐点。”

    见张浩开始掏所剩无几的钱包，牧诗语也是没好气道：“行了，就你那身家还是别捐了，省的我们以后还要来救济你。”

    “早说嘛，害我们纠结了这么久。”马延如释重负道。

    张浩也是一愣，这可是他的内心台词，没想到被马延这样说出来了。

    “行了，我这次来可是来逼你们捐款的。只是来问问你们想不想去见见熟人？”牧诗语转而问道。

    “熟人？”张浩疑惑道，“艾夏？”

    “不止如此。”牧诗语神秘笑道。

    “那还有谁？”张浩很显然被牧诗语吊起了胃口。

    “去了你不就知道了吗？”牧诗语依旧是笑道。

    张浩看了看众人，很显然他们也对出场仪式极为好奇。再说这去看一下也会少块肉，就算是为艾夏和伊月璃打气也好。

    不过张浩还是留了一个心眼，于是他还是问道：“这要不要门票的？”

    “你说呢？”牧诗语反问道。

    “不要。”张浩忙摇头道，“不过那永镜居士一定会摆一个大大的捐款箱在门口，路过的人都会随手塞点值钱的东西，可是我可没什么值钱的东西可塞的。”

    “你怎么知道的？”牧诗语惊讶道。

    “因为我们就是一类人。我若是她也会这样做的。”张浩没好气道。

    “你会计较这个吗？正大光明地走过去不就好了，反正你的抠门可是在异能界出了名的。”牧诗语回答道。其实她也想过随便给张浩一个值钱的东西，却又怕伤张浩的自尊。

    但话又说回来，她这些话难道就不伤张浩自尊了吗？不过牧诗语的选择似乎没有错，因为张浩也恍然大悟道：“说的好像没错，只怪我最近被别人的虚伪笑容迷的晕头转向的，竟然也开始注意起公众形象起来。”

    听到这话白千玺也不由地焦急起来，毕竟她可是十分在意公众形象的话，但是她也明白，世人对张浩的看法不是一次跟风似的的捐款能改变的，所以还不如让张浩轻松做自己最好。

    果然不出张浩所料，那选拔者聚集的聚会广场竟然摆满了各种捐款箱，好在所有人都将精力放在炫耀自己和结交名人去了，所以没人在意张浩熟视无睹地走过了捐款箱。

    张浩放眼望去，的确看到了几个有眼缘的人，但是根本就算不上熟人，所以张浩也是疑惑道：“熟人呢？”

    “还没出场呢。”牧诗语解释道。

    张浩这才意识过来，毕竟这最有希望的种子选手还没有出现，或许张浩的熟人就在这种子选手之间，毕竟魔殿的代表除了艾夏之外，还有一个神秘人物，或许他就是牧诗语口中所说的另一个熟人吧。

    张浩突然听到身边的人开始窃窃私语，其中一个穿着燕尾服的绅士突然神秘道：“你们听说了，这次夏姬要以评审之一出场，甚至还有她亲传弟子的演出，这下我们有眼福了。”

    “镇定点。”另一个文质彬彬的男士忙提醒道：“夏姬毕竟是魔殿的人，你至少不能表现得如此激动。”

    张浩这才明白过来，感情牧诗语所说的人是夏姬啊，但话说回来，张浩可是还没从叶凝冰离开的生活中适应过来，以至于他每次出门都会看看门前是不是有迎风飘扬的色彩。

    “别说了。”又一个稍显稚嫩的男孩忙提醒道，“我听说和夏姬有过关系的人都死掉了，你们不会想步后尘吧？”

    张浩也不由地打了个激灵，貌似他已经数次死里逃生了，现在看来他的命还真是够硬的。

    人群中突然传来了一阵骚动，接着就安静过来。张浩也是朝门口看去，只见是神社的大部队来了，领头的竟然是白夫人，这也让白千玺也不由地激动起来。

    毕竟是自己名义上的岳母，张浩自然不好意思在在角落里待着，于是他忙拉着白千玺到了白夫人面前叫了一声，“白夫人。”

    事实上张浩对如何称呼白夫人纠结了良久，但他还是叫出了白夫人，好在没人在意张浩的称谓，毕竟他还没有成婚，叫白夫人也正常。

    “妈。”白千玺也只是简单地叫了声，没有过多话语，因为有些东西不用话语也能表达。

    看着白千玺穿的和张浩一样简单朴素，白夫人也不由地觉得有些心酸，但见自己的女儿神情有了以前没有的舒展，那一切都值得了。的确，现在的白千玺虽然没有了原来的权利和枷锁，但至少有了自己的自由，不用在意自己和张浩的身份。

    “白夫人。没想到竟然让您亲自出马。”负责前期接待事务的牧诗语也站出来打了个招呼。

    “叫白夫人有些客气了，论辈分我得叫你一声师姐。”白夫人微笑回应道。

    众人都有些愕然了，虽说有一些擅长捕风捉影的人知道白夫人在合欢宗待过，但这也一直是白夫人不愿启齿的事情，她现在高调说出自己和合欢宗的身份，说明她开始转而开始交好合欢宗，但也一定程度上说明了白夫人实在是穷途末路，所以不得不借用魔殿的实力。

    白夫人继续说道：“昔日我也颇得灵菡师姐的照顾，所以今天我是没有理由不来，更何况这些日子还要诞生出忘忧谷的新谷主。”

    “说的也是。”牧诗语点头道，“希望这次能选出灵菡妹子真正的继承人。”

    “这又谈何容易？”白夫人喃喃道，“对了，你和艾夏不是血伽罗的弟子吗，为什么会转而加入了合欢宗？”

    牧诗语轻轻叹道：“这还要感谢我们小姐。”

    “你们小姐是谁？”白夫人也是疑惑道，因为这些东西张浩压根就没有交代清楚，他也不好意思交代清楚。

    白夫人接着说道：“她有参选吗？若是她在的话，我一定举双手赞成她。”

    “其实就是张浩。”牧诗语回答道。

    白夫人也不由地咳嗽了几声，也只有张浩才会发生这么奇葩的事情，一个大男人，竟然被杀人不眨眼的魔头叫做小姐。”

    “你是小姐吗？”白夫人上下打量着张浩并问道。未完待续


第四百二十二章 你是师妹吗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩也忘了牧诗语和艾夏当初是怎么叫他小姐的，总之他就是这样被绕进去了，如今被白夫人这么一说，张浩也不知怎么回答了，于是他只好机智地转移话题道：“我怎么可能是小姐呢？你看我这姿色也不会有什么生意吧？”

    很显然白夫人也不愿在这问题上多做纠结，所以她也只是淡淡道：“我还以为我们都把你的性别记错了呢。”

    张浩也是挠了挠头，事情到了这种地步，他也总不至于让牧诗语二人改口吧？故而他也只是蒙混过去，以前是怎样的，以后还是那样的。

    很快人群传来更大的骚动，只见天上洒下无数的花瓣，同时带来的沁人心脾的香气，这也将所有人的视线吸引到了天上。

    很快合欢四艳领着几十位合欢宗佳丽出现在了空中，她们开始翩翩起舞，虽然少了最有名的灵菡，但是这舞姿也算得上世间一绝，整个广场也因此变得安静下来。

    音最后乐声越来越小，合欢宗女子也随之偏偏驾临到张浩身边，随后又齐齐对着白夫人行礼一礼。

    纵然白夫人已经离开了合欢宗，但被曾对自己照顾有加的师姐行礼，她也是有些无所适从，于是她忙缠住铃儿的手道：“二师姐，你这是何必呢？”

    铃儿惋惜道：“你应该知道合欢宗的规矩，自从你踏出山门的那一刻起，你就不再是玫瑰。面对神社的领袖，我们合欢宗不能失了规矩。”

    白夫人也不好多说，毕竟她对离开合欢宗从未后悔过。于是她只好问道：“夏姬宗主呢？”

    “你在说我吗？”夏姬正好带着魔殿的人从门口走了进来，门旁的宾客们也不由地让开了一条通道。

    此时的夏姬身穿一身粉衣，原本只是简单盘起的长发竟然戴了不少发饰，尤其是鬓前的银色流苏，让夏姬那成熟的气质更多了几分俏皮娇媚。

    此时的张浩惊呆了，当然不只只是夏姬的风韵迷倒了世人，而是这装扮使得张浩童年的记忆变得清晰。

    “仙女姐姐。仙女姐姐，等等我”张浩在江边使劲追赶着前方飞翔的粉衣仙女。

    粉衣女子并没有因此停下来。她只是回头看了看那个不断奔跑着的男孩，同时投来一个温柔的眼神。

    “你是仙女吗？”张浩不由地加快地脚步，不想拌到了石头摔倒在了地上。

    张浩的膝盖处出现了一个三寸宽的口子，鲜血也顺着伤口流了下来。不过张浩并没有哭，似乎不想在仙女姐姐面前出丑。

    此时仙女竟然停了下来，她轻轻回到张浩身边，并用手中的丝帕轻轻抚摸张浩的伤口。奇怪的是，血瞬间被止住了，而且在伤口上结成了一个月牙形状的痂。

    “你是仙女姐姐吗？”张浩还是不依不饶地问道，的确，这个世界上除了仙女，谁能有这魔法？

    “你如果认为是。那我就是。”仙女柔声道。

    “那你能帮我把伤口治好吗？”张浩试探着问道，“妈妈说，这么大的伤口。以后就不能当飞行员了。”

    “为什么要当飞行员呢？”仙女摇头道，“还是留着吧，不然等你长大后，我还是能认出你。”

    “那我能看看你长什么样子吗？不然我也怕认不出你来了。”张浩试着去揭仙女的面纱，不想她的头轻轻一偏躲了过去，这也让张浩只能碰到她鬓前的流苏。很冰很细腻。

    仙女不再说话，她又是偏偏而起并朝着西方飞去。这也是张浩第一次也是最后一次见到她。

    现在的张浩明白，原来那不是最后一次，原来仙女一直在他的身边。同时，张浩终于意识道，为什么自己在魔殿有这么好的运气，被抓之后不但什么事也没有，甚至还破天荒地见到了血炼，原来自己在小时候就和夏姬认识了。

    可是平平无奇的他又为什么会和夏姬相遇呢？而且夏姬又为什么会出现在他的老家。

    张浩猛然发现，夏姬的香肩上竟然还留着张浩咬下的牙印，虽然在这夏姬完美的玉体上显得极为突兀，但是夏姬却浑然不计较，反而将这牙印当蹭装饰物，似乎是怕张浩认不出她来了。

    而且此时夏姬的手中竟然还拿着一块老旧的丝帕，丝帕上竟然还有淡淡的血痕，只是时间过于久远还显得不是很清晰罢了。

    白夫人也发现了夏姬的异常，于是她也是疑惑道：“夏姬宗主，你这是？”

    夏姬轻轻地摇了摇头道：“没什么，只是心情有些不爽，想改变一下风格。”

    白夫人也不知道谁能让夏姬心情不爽，毕竟在她的印象中，夏姬一直是那么的从容淡定。

    “那你手臂上的牙印呢？”白夫人又问道。

    “哦，这是前些日子被狗咬的。”夏姬没好气道，但自始至终都没有看张浩一眼。

    白夫人自然不会相信夏姬的话，堂堂夏姬又怎么会被狗咬了呢？但既然夏姬不愿意多说，她也不好多问，于是她忙伸手道：“那请入座吧。”

    看见夏姬完全无视自己，张浩竟然有些小失落，好不容易重新见面，起码也要客套几句吧，毕竟张浩经常被某人偷窥。

    夏姬无视张浩，合欢四艳却不一样了，她们齐齐将张浩围了起来。

    “师妹，没想到你竟然将余破海给杀了，真让人刮目相看啊。”可儿笑道。

    张浩笑了笑，和之前的虚伪夸奖相比，他自然相信可儿的话是真诚的，所以他又是不好意思地挠了挠头。

    可是张浩没开心多久，白夫人突然回过了头，她的眼神极为奇怪，语气也极为奇怪，“师妹？你是师妹吗？”

    张浩又咽了一口口水，的确，他都已经习惯胖次大盗的称谓了，所以这师妹小姐的称呼无疑是一种褒奖，不过白夫人就不一样了，或许她的潜台词就是：“张浩某非有某种倾向？”

    故而张浩忙找了个角落躲了起来，这样白夫人就可以一门心思地和夏姬谈论华夏大事了。

    很快仙宫的人也来了，带队的竟然是灵虚子，不过这也是没有办法的事情，杜仲和江依晴都在闭关，所以最适合带队的就只有他了。

    不过这灵虚子似乎生来就和张浩过不去，在和白夫人夏姬客套了几句之后，他竟然发现了躲在角落里的张浩。

    “张浩？”灵虚子疑惑道，很显然他没想到张浩也会跑到这忘忧谷来。

    “怎么又是张浩？”白夫人也快要崩溃了，“你不会要叫干女儿了吧？”

    “什么干女儿？”灵虚子也是疑惑道。

    白夫人也意识到了自己的失礼，于是她忙摇头道：“没什么。”

    “那我先失陪一下。”灵虚子也不和白夫人深究，直接在广场的角落里揪出了张浩。

    “你怎么跑这来了？你认为你什么都懂了吗？四大长老的课不用去听了？也不知你师傅是怎么教你的。”灵虚子斥责道。

    “我师傅怎么教不用你管，你还是好好教你的徒弟吧。”张浩也看不怪灵虚子总是借机贬低杜仲，他也不好好想想，为什么江依晴会喜欢一个老头子也不喜欢这个八婆。

    “我也懒得管你。”灵虚子冷冷道：“既然你人都来了，我也不赶你，但是你记住，不要多管闲事，更不要凭自己的想当然乱来，否则别怪我门规伺候。”

    “随便你。”张浩说完便又躲到另外一个角落去了，他本来就是来打酱油的，又怎么会多管闲事呢？除非这灵虚子有什么见不得人的阴谋。未完待续


第四百二十三章 尊卑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大约过了一杯茶的功夫，在获得夏姬和灵虚子的同意之后，白夫人终于是站了起来。

    “欢迎大家千里迢迢来到这忘忧谷参加灵菡师姐的祭典，众所周知，我们也会在这几天选出灵菡师姐的继承人，也就是忘忧谷的新谷主。届时，我合欢宗宗主夏姬仙宫内宫左护法灵虚子每人会出一道考题，期间表现最优异的人将获得灵菡师姐的传承并成为忘忧谷的谷主，大家都明白了吗？”白夫人说道。

    场下的众人也多是跃跃欲试，恨不得立刻知道考题的内容，可他们也知道现在也不是时候。

    当然张浩却是其中少数的另类，毕竟他可是来打酱油的，而且每次有这种盛大的聚会张浩就遇不到什么好事。

    见台下的人士气正旺，白夫人也是满意第点头道：“不过正式比试还要在明天祭拜完灵菡师姐之后，难得华夏的少年英杰能齐聚在一起，大家就好好聚聚吧。”

    众人也识趣地放松下来，白夫人这才做回了自己的座位，并端起一杯香茗细细品尝起来。

    “我看白夫人胸有成竹，似乎对这次比试颇有信心，也不知神社派出怎样的英才来参赛？”灵虚子问道。

    白夫人笑着摇了摇头，“不是我胸有成竹，只是浑然不计较而已，我带来的那几个小子又怎么是你们的对手？只要这忘忧谷谷主不是别有心机之人。这人到底是姓正还是姓魔，我都不介意。”

    “凝雪过谦了。”夏姬却是微微摇头道：“马俊从小就名声在外，同辈之中罕逢敌手。而李昧看似胆小，却颇有心机，若像表面那样小看他，那肯定会吃亏。”

    “那余松柏呢？”白夫人明知故问道。

    夏姬突然神秘一笑，然后才说道：“那更要小心为上了。”

    “你们的意思是余松柏会违反规则？那要不要将其驱逐出去？”灵虚子皱眉道。

    “无妨。”夏姬依旧是摇头道，“跳梁小丑，估计真正的幕后并没有出现。更别说若将来的忘忧谷谷主连个余松柏都应付不了，那完全不用当下去了。”

    “那仙宫派出谁来参赛？”白夫人又对着灵虚子问道。

    “就是顽徒夜不归和仙宫第二弟子依月璃。”灵虚子得意道。

    “两大弟子齐出。看来仙宫是势在必得了”白夫人恭维道。

    “能为华夏的安危贡献一份力，我仙宫自然全力以赴，只希望两位不要怪罪我们过于招摇为好。”灵虚子故作谦逊道。

    “自然不会。”夏姬淡淡道：“不过我倒好奇，既然他们都参加了。那仙宫的衣钵由谁来继承，难道谁输了谁成为未来宫主？这样一来，恐怕两人都不会全力以赴的。”

    “实不相瞒，我也不知道大小姐是怎么想的。”灵虚子恼怒道，“她竟然对张浩青睐有加”

    见白夫人在场，灵虚子也意识到了自己的唐突，于是他接着说道：“也不怕得罪白夫人，这张浩是我见过最难缠的刺头，他的眼里是不是没有什么尊卑有序？”

    白夫人只是轻轻一叹道：“有张浩的境遇。恐怕任谁也很难知道什么叫尊卑。”

    “为什么要知道尊卑？”夏姬却是轻轻一笑，“张浩就是这样的人，你对他好。他自然会对你好。”

    “难得夏姬您都这么看重他，可我怎么看不出来？”灵虚子摇头道，“不说他了，也不知魔殿派出哪几位菁英？”

    “其实我也和凝雪一样，重在参与，所以带来了艾夏。”夏姬回答道。

    这个时候。一直站在夏姬身后的艾夏也是站了出来，对着白夫人和灵虚子行了一礼吼。她也是恭敬道：“艾夏见过白夫人灵虚子前辈。”

    灵虚子笑着点了点头，白夫人却问道:“你就是被血候收养的那个孩子？还和张浩生死相向过？”

    艾夏点头道：“正是，不过和小姐生死相向只是当时的义气之争，现在我只是小姐的侍女。”

    “小姐？”白夫人也是无奈叹道。

    “就是张浩。”艾夏忙解释道。

    “我当然知道。”白夫人苦笑道，“只是不知道什么时候合欢宗开始不分男女了，小姐师妹这是对男人的称呼吗？”

    “你又怎么知道他以后不是女人呢？”夏姬神秘笑道。

    “你想做什么？”白夫人警惕道，她自然知道夏姬既然说的出口，就也下的起手，一旦张浩变成了女人，那白千玺绝对会伤心欲绝的。

    “放心，我一向不会去强迫任何人，你应该清楚的。”夏姬随即说道。

    话虽这样说，白夫人还是有些忐忑道：“师尊，我不知道还能不能这样叫你，不过我真的要提醒你了，如果张浩真的变成了女人，那对很多人而言都不会是好事，我想师尊你也不会一意孤行吧？”

    “我当然知道你的话的意思，而且我也知道张浩很受女孩子欢迎，但是如果把爱想成男女之欢，甚至生小孩，那岂不太肤浅了？”夏姬的语气有些奇怪，似乎是专门说给某人听的。

    “你还打算躲到什么时候？你难道不应该出来见礼吗？”夏姬突然略带怒意道。

    夏姬身后一个身穿黑色斗篷的女子也不由地打了个激灵，她随后不得不摘下斗篷，并在白夫人面前行了一礼。

    “女儿见过干妈？”刘欣叶对着白夫人行了一礼。

    见到刘欣叶，白夫人也是一惊，这么近的距离她都没有发现，足以说明她身上的斗篷不是凡品。

    夏姬也看出了白夫人的震惊，她随即解释道：“这是殿主送的，这刘欣叶现在可神气了，就连我也管不了她。”

    刘欣叶咬了咬嘴唇，就算夏姬明显在针对她，她也不多做解释，因为一切的解释也都是徒劳。

    “你加入魔殿了？”白夫人疑惑道，不过她也没因此而生气，她正愁怎么和魔殿拉近关系，却想多了刘欣叶这个中间人。

    “不止如此，她也代表魔殿参加这次选拔。”夏姬淡淡道。

    “或许这样是最好的结果吧。”白夫人轻轻叹道，无论如何，她始终觉得愧对刘欣叶，或许魔殿能给她想要的。未完待续


第四百二十四章 凶案

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    夏姬白夫人灵虚子继续闲聊着，气氛看似极为融洽，实际上都是点到为止，谁也没法从对方口中套出什么机密。

    也就在这个时候，铃儿悄然来到了夏姬，看其欲言又止的样子，很显然是有什么话要说。

    夏姬看了看白夫人和灵虚子，随即淡然道：“有什么话就尽管说吧。”

    玲儿点了点头并说道：“启禀师尊，弟子刚和众师姐妹清查了一下参赛选手的名录，发现有两个人不见了踪影。”

    “哪两个？”灵虚子连忙问道。

    “一个是昆仑首徒昆乾，一个是峨眉大弟子若怜。”铃儿回答道。

    “若怜？”在一旁侍立的牧诗语也是一惊，但她也及时意识到了自己的唐突，于是连忙闭上了嘴。

    “他们不会是放弃离开了吧？”白夫人也是眉头紧锁道。

    “我问过永镜居士，没有人见到两人外出，而且他们没理由一声不响地离开。”铃儿轻轻摇头道。

    “诗语，你有什么话说吗？”夏姬问道。

    “其实也没什么，只是昨日我还见到那叫若怜的女子和小姐在一起，今天怎么就突然失踪了呢？”牧诗语回答道。

    “小姐？”灵虚子也是疑惑道。

    “就是张浩。”白夫人无奈道。

    “那把张浩他们叫过来问问不就得了。”灵虚子焦急道。

    此时的张浩正和王怡芳养的小狗交流感情。话说这狗还是一种奇怪的动物，当它亮出最脆弱的肚皮给你挠时，说明它已经认定你这个朋友了。当然人是很难做到这一点的。就算是张浩也不敢将自己和身边人的命运寄托在自己想当然之上。

    “张浩，白夫人叫你们过去。”马延突然对着张浩叫道。

    “我？”张浩也是忐忑道，要知道他巴不得离白夫人远一点，这次又有什么事找他了？

    虽然心中没底，但张浩还是叫上了其他人登上了白夫人夏姬茶话的高台。

    张浩的眼睛有意无意地扫过夏姬，也不知道为何，她的态度为什么会有这么大的变化。但是当他看到夏姬身后的黑袍女子时，他终于忍不住叫道：“刘……刘小姐。你怎么在这里？”

    刘欣叶不由地低下了头，她没想到这么快就与张浩见面了，所以她也是不自觉地摸了摸自己的肚子。

    这不经意的动作让张浩也全都看在了眼里，难道自己真的要当爸爸了？虽说他自认为将来会是一个好爸爸。但是他却没做好这么快成为人父的准备，毕竟他还年轻，想自由地玩上几年，更别说这孩子来的还有些突然，所以张浩的脸色也好看不到哪里去。

    “先别叙旧了。”夏姬冷冷道：“我问你们，若怜去哪了？”

    羽儿的心中也是一惊，但是他也知道在场的都不是一般人，任何疏忽都可能暴露出来，所以就算她的心里七上八下。脸上却只是挂满了莫名，似乎她根本不知道发生什么事一般。

    “若怜？”张浩也是疑惑道，“她没有在这里吗？”

    “没有。”白夫人摇了摇头。“今天一整天都没有露面。”

    “不会真掉茅坑里了吧。”马延惊道。

    张浩忙踩了踩马延的脚，要知道这只是他的一句玩笑话，如今已经惊动了夏姬和白夫人，看来事情没有这么简单。

    “怎么回事？”灵虚子忙问道。

    “没什么，只是昨天晚上我听到了开门的声音，但没有听到第二声。”张浩回答道。

    “你的意思是有人出去了再也没有回来？”白夫人若有所思道。“大概是什么时候？”

    “我还真不知道。”张浩苦笑道，“我可没闲着没事做。连上个厕所都要给她们计时吧。”

    “带我去你们住的地方看看。”灵虚子忙站起了身，与其在这里纳闷，不如在现场看得真切。

    见夏姬等人离开，广场上的人也没多做在意，毕竟这些大能们没有必要在这陪着他们，所以他们该做什么还做什么。

    众人来到了若怜的房间，之间她的房门只是虚掩着，里面的物件也是整整齐齐，被褥衣物叠的有章有据，完全不像有意离开的样子。

    “有谁进来过吗？”灵虚子问道。

    “我早上进来过。”羽儿忙回答道，“但只在门口待了一会，见屋里没人就离开了。”

    张浩点头道：“我可以作证，当时我们还想叫若怜一起吃早饭，不想她一大早就没见人了。”

    灵虚子轻轻推动着木门，木轴产生的噶几声随即响起。

    “你昨天晚上是听到这声音吗？”灵虚子问道。

    “是的，不过还要轻一些，毕竟那是晚上，一丁点声音也听得很清楚。”张浩回答道。

    白夫人点了点头，她开始感应周边的结界，也是完好无损。

    “昨天结界有什么异动吗？”白夫人问道。

    “没有。”张浩摇头道。

    “这也说明没有外人闯入，难道是若怜自己出去的，又或者幕后黑手就在这院子中？”灵虚子沉思后说道。

    不知为何，张浩总感觉灵虚子在说自己，所以他也是反驳道：“现在若怜到底怎么了还不知道，你不要想着栽赃嫁祸好吗？”

    “我栽赃嫁祸？”灵虚子也是恼怒道，“这明摆着是杏贞在暗中破坏选拔。”

    “好了。”白夫人语气平淡道，“现在若怜出没出事还是两说，更别说现在的证据说明若怜更可能是半夜自己离开的，我们还是再看看昆乾的住处再说。”

    永镜居士随即将众人领到了昆乾的居所，和张浩一行人挤在一个小院不同，昆乾单独住在一个雅致的院落中，看来有钱人就是爹在忘忧谷同样适用。

    “昆乾平日喜欢清静，所以一个人就在这别院中，也不知怎么就突然不见了，要知道他昨天还去我们那要了几坛好酒。”永镜居士解释道。

    虽然有了种不详的预感，但是众人也都没说什么，只是跟着永镜居士忘昆乾的房间走去。

    房间同样是整整齐齐，唯一奇怪的是，桌上还放着一只装着酒的酒壶，还有一只残余着一半酒水的酒杯。

    “又是这样？”灵虚子咬牙道，“如果他们真的是自己离开的话，那一切也都太突然了吗？”

    “不”一直没有说话的夏姬突然皱起了眉头，她的玉指轻轻一点，一颗黑色的植物突然从地底下毛了出来，植物通体黝黑，宛如来自地狱一般，浑身散发着死气，顶部却有一个紧闭的花苞，

    “幽冥花？”白夫人喃喃道。

    “什么是幽冥花？”张浩疑惑道。

    白千玺回答道：“传说中生长在黄泉路旁的地狱之花，以人的生气为食，所以走过黄泉路之后生气就会被幽冥花吞噬，而成为只有死气的鬼魂。但实际上，没人见过黄泉路，所以也不知道它是否长在黄泉路旁，但是它确实是以人的生气为食，所以在生机大量溃散的地方，它就能吸纳足够的生气而打开花苞。”

    白前夕刚说完，幽冥花的枝叶竟然舒展起来，似乎它很享受这里的氛围。

    果然没过多久，幽冥花的花苞竟然打开了，那是一朵恐怖异常的花朵，像极了一张面目狰狞的脸，也幸亏张浩没有和这种花通灵，不然肯定会留下难以抹去的心理阴影。

    “看来他们真的出事了。”灵虚子皱眉道。

    白夫人点头道：“结界依旧没有出现问题，到底是谁？又用了什么方法杀了他们？”

    夏姬依旧是沉默不语，她只是淡淡地看了身后的刘欣叶一眼并说道：“久闻刘大小姐聪明睿智，不知道你有什么看法。”

    刘欣叶本不想说什么，但既然夏姬已经将她点出来了，她也只能回答道：“说真的，这凶手一点蛛丝马迹都没留下，我也一时没有什么头绪。但是与其纠结在是谁如何杀了他们的问题上，或许凶手为什么要杀了他们显得更重要。”未完待续


第四百二十五章 迷雾重重

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在场的人的心里都不约而同的有了类似的想法，甚至有人早有了心理准备，不然夏姬也不会让铃儿等人去清查参选者的名单。

    “你的意思是有人刻意排除异己杀掉能威胁自己的人？”白夫人有些不确定道。

    “不太可能吧。”白千玺却摇了摇头，“这昆乾我也认识，不得不说，他在异能界的确有些名气，就算加入神社也能出类拔萃。但话说回来，比他强的人又不是没有，如果他真的想杀了能够威胁自己的人，那也不知要杀多少人去了。”

    “没错。”刘欣叶点头道，“这就是我疑惑的地方，如今白夫人和夏姬前辈都来了，他偷袭杀掉几个并不是什么难事，但是想要将自己的对手都杀光，这也太天真了吧？”

    灵虚子忙咳嗽了几声，似乎在提醒刘欣叶将其给忽略了，但是众人都将注意力放在了案情之上，自然没有什么人在意灵虚子的感受，而且实际上他和夏姬白夫人还真有些差距。

    “难道是杏贞有意在破坏这次选拔？毕竟有心人都能猜出来，这次选拔明显是针对她的。”白夫人又推测道。

    “或许吧。”刘欣叶也是奇怪地摇了摇头。

    “如果真是这样，这忘忧谷谷主选拔看来得推迟，不能让这事越闹越大。”白夫人谨慎道。

    “我看不必。”夏姬摇头道。

    “为什么？”白夫人不解道。“这忘忧谷方圆数十里，就算我们也不能护住所有人的周全。”

    夏姬依旧是淡淡道：“这灵菡传人若是这么轻易确定了，那岂不是太草率了？这刚好是对他们的磨练。”

    “可是这些参选者都是异能界的菁英。若是让更多的人出意外，我也无法对其他势力世家解释。”白夫人自然有他的思量。

    夏姬说道，“我有一个想法，不知大家有没有意见？”

    “什么想法？”灵虚子问道。

    “难得有杏贞给我们助兴，这次选拔也不要这么麻烦了，谁调查出幕后真凶他就当忘忧谷谷主，你们觉得怎么样？”夏姬回答道。

    白夫人和灵虚子都不约而同地点了点头。作为三大势力的联络人，忘忧谷谷主除了要有足够的魅力与威望。睿智与冷静是必不可少的，如果那人真能查出背后的真相，那肯定能胜任谷主。

    “可是我又如何和那些死人的势力解释？”白夫人还是有不少顾虑。

    “很简单，将真相告诉他们。想留下来的就留下来，怕死的就离开，若是这么点胆量都没有，就别当这忘忧谷谷主了。”夏姬冷声道。

    “说的没错。”马延也是点头道，“师弟，我们赶紧去收拾东西吧，反正王怡芳他们已经安顿好了。”

    “啊？”张浩也是一愣，的确若是往常，这台词应该是他的。可是为什么他突然有些不想走了，难道是因为刘欣叶怀上了自己的孩子？

    白夫人也是冷冷地瞪了张浩和马延一眼，不得不说着两人是她少数可以信任的人之二。只是偏偏这两人是烂泥扶不上墙。

    “你放心，有我在，你们那院子不会有任何问题，我就不信有人能在我眼皮底下杀人”白夫人冷冷道。

    张浩也是看向了夏姬，她依旧是没有正眼看张浩一眼，更是没给刘欣叶好脸色看。但是张浩也知道。夏姬只是做做样子，刚才她明显是在偏袒刘欣叶。毕竟以刘欣叶的聪明，最有希望查出事情的真相。

    很快白夫人当众宣布了选拔内容，这也让在场中人一阵喧哗，也的确有不少人立刻选择了放弃，毕竟他们的希望本就不大，别打酱油打出了生命危险。

    但是还是有不少人选择留了下来，因为他们都对自己的智商极有自信，难得不用考核身世背景，任何人都有一步登天的机会，这些人自然不愿意放过。

    然而余松柏却是一脸得意，等到他将罪责嫁祸到张浩身上，那忘忧谷谷主也是他的了，这让他怎么不高兴？

    参选者很快在两间模拟若怜和昆乾的房间里翻箱倒柜起来，也幸亏这不是真正的案发现场，不然就算有线索也非得被破坏不可。

    但不得不说，由于是模拟出来的现场，自然也不可能看出模拟者都没看出的端倪，所有人也是一头雾水，只能在张浩的院子里转悠起来，甚至有人还将茅房给清理了一遍，看看能不能找到若怜的尸体。

    对此，张浩只能有气无力地翻着白眼，也不知这些人是怎么想的，如果真是谋杀尸体早就被处理掉了，怎么能让他们发现什么害的他都不能好好休息。

    张浩突然看到了一个熟人，只见他和自己一样在角落里翻着白眼，所以张浩也忍不住向前问道：“李昧啊”

    “麻烦叫我名字的时候不要叫感叹词。”李昧也是没好气道。

    张浩也不回应，难得有个侃大山的存在，他也是好奇问道：“你怎么没离开啊？你不是最怕死的吗？”

    “什么叫怕死？”李昧继续翻着白眼道,“这叫保命学，这可是一门高深的学问。”

    “那你怎么不保命了？”张浩接着问道，“我以为你跟着他们离开了。”

    “我也想啊。”李昧苦笑道，“只是有白夫人在这，我哪敢跑啊？”

    张浩点了点头，的确白夫人还是挺强势的，有时候只是被她瞪一眼，就会感觉浑身发毛并怀疑自己是不是什么地方错做了。

    “对了，你留在这里干什么？是帮刘欣叶还是你的小侍女？”李昧又问道。

    张浩也是一愣，的确他还没想过这么实际的问题，话说回来，这的确是一个问题，只是张浩从未去想过答案罢了。

    “没什么帮不帮的。”张浩摇头道，“总之我将我知道的告诉她们就行，对了，你有没有调查出什么蛛丝马迹？”

    “你在套情报啊？”李昧奸笑道。

    “怎么可能？”张浩忙摇了摇头，“只是随便聊聊。”

    “其实也不怕告诉你，反正我对着谷主不敢兴趣。”李昧随意道，“我还真查到一些东西，就是昨天昆乾和余松柏打了一架，还让余松柏吃了不小的亏。”

    “你的意思是说余松柏？”张浩疑惑道，“可是他怎么敢这样做？而且他又是怎么做到的？”

    “这个我就不清楚了。”李昧摇头道，“反正我知道就只有这些。”

    张浩皱起了眉头，事情不会这么简单吧？可若怜又怎么解释，难道是在山路上若怜和余松柏打过交道？他一直沉思着，却突然发现羽儿不知什么时候出现在了自己的身边，而且一直没有说话，像是有什么心事一般。

    “羽儿，怎么了”张浩疑惑道。

    “哦。”羽儿忙反应过来，“他们在到处找你，说是这地方不能住了，要重新换个地方。”

    “我知道了。”张浩点了点头，和李昧告别了之后，他也开始进入房里收拾东西，毕竟这床他也不想再睡了，更别说隔壁还死了个人。未完待续


第四百二十六章 不能落单

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    张浩等人很快搬到了新的住处，这是一处说不上奢华却也算雅致的别院，并且还有神社守卫二十四小时轮首，更重要的是，这别院左边就是夏姬右边则是白夫人，还有灵虚子殿后，想必这个世界上没有人敢在这里乱来。

    当然这样的防卫级别并不是什么人都能住进去的，所以当羽儿和兀突骨出现在门口的时候，直接被门旁的守卫无情地拦了下来。

    “对不起，你们不能进去。”守卫冷冷道。

    “可是我们是一起的。”白千玺忙解释道。

    “不好意思，二小姐，这里的房间有限，而且都是白夫人精心安排的，我们也没有办法。”守卫依旧是摇头道。

    “没关系的，我另外再找地方吧。”羽儿忙说道。

    “可是一时半会，哪能找到地方休息？”张浩也是皱眉道。

    “没关系，我那里还有空的房间。”伊月璃不知什么时候出现在了附近。

    “二师姐。”张浩和马延忙齐声叫道。

    “你们还叫记得我这么二师姐”伊月璃故作生气道，“我都来了这么久，都没见到什么熟人，以至于总是一个人蒙在屋里，无聊透顶。”

    “还不是因为你那次突然出现在客厅里，我们只是怕你尴尬。”马延忙解释道。

    张浩忙拉了拉马延，但是一切已经晚了，伊月璃也想起了上次的事。所以脸也是不由地红了下来。

    也幸好羽儿及时打破了尴尬，她只是试探性地问道：“不打扰吗？”

    “有什么好打扰的？”伊月璃摇头道，“反正房间也没人住。你也不用担心安全问题，那里虽然不像这里如铁桶般严密，却也在凌虚子师叔的庇护之下，就算这忘忧谷真有什么神秘存在，也不敢找我们的麻烦。”

    羽儿点了点头，毕竟以她现在的机会，根本就没有资格去选择。更别说离开了白夫人的视线，她做事也相对方便一些。

    别院中有一两层小楼。楼上楼下加起来只有五间房间，每间房间更只有一张大床，就这样的配置，竟然要住包括张浩马延李昧在内的十个人。这也不意味着两个人要挤一张床？也难怪那些守卫要拦住羽儿和兀突骨了。

    “白夫人说了，出于安全考虑，就算睡觉大家也要有个伴，所以两个人一张床。”随行的守卫解释道。

    “怎么办？”张浩一时没了办法，这白夫人也太坏了，也幸好房间上没贴名字，不然这里非要乱不可。

    众人都是各自有自己的小算盘，只有李昧却毫不在意，于是他直接带着行李朝着最小的一间房间走去。这应该没人和他争吧。

    张浩隐隐有了不详的预感，要知道这里只有三个男人，那岂不意味着还有一个男人没有着落？

    可惜还没等张浩反应过来。马延已经提着行李追了过去，好在张浩也不是吃素的，他也不管行李了，直接奔向了李昧的房门。

    “你不讲规则，你行李不管了吗？”马延使劲叫唤着，可惜这对张浩丝毫作用都没有。

    眼见张浩就要超过他占据有利位置。马延也不管行李了，更卑鄙的是。他竟然直接讲张浩扑到在地，并扒下了张浩的裤子，一条蓝色带着破洞的三角短裤也随即漏了出来。

    其他人也是面面相觑，不就是分个房间吗？怎么这么快打起来了？

    “好卑鄙，你不是可以和吕雉睡一起吗？”张浩说着一脚踹开了马延，然后匆忙站起拉好了裤子，可就是在穿裤子的刹那，马延也是捷足先登，正要率先冲过门口。

    张浩又怎么会认输，他的灵活程度也不是马延这种胖子能比的，所以他也是一个加速朝着马延追去。

    “你妹啊你想要我死啊。”马延大叫道，“好，我们谁先进入房间，这房间就归谁。”

    张浩也不做声，因为他根本就没有心思去说话了，这也就当默认了，可是也那么巧，两人正好同时到门口，由于马延太胖，两人竟然在门口卡住了，彼此互不相让。

    “可恶，谁先上床，房间就归谁。”张浩不得不启用了第二套方案。

    马延也是点了点头，在用尽全力之后，两人也是同时挤进了房间。

    吃屎李昧刚进入房间不久，在稍微检查了房间之后，他也觉得很满意，所以便试着躺在了床上，看看舒不舒服。

    可是他刚一躺上去，却见两个大汉朝着他扑来。

    “你们干什么？”李昧惊慌道；“亚美爹”

    此时张浩和马延同时腾空而起，张浩还是第一次感觉自己弹跳这么好，腾空时间还这么长，以至于他开始犹豫是不是该施展几个像向上翻腾三周半侧身翻转两周半再抱膝的高难度动作。

    不过还没等张浩做出动作，马延的一脚干脆利落地踢来，直接将张浩踢得贴在了墙上。而马延虽然也退后了一些，但终究由于吨位太重而砸在了床上。

    咔嚓大床瞬间塌了下去，被他压扁的李昧更是半死不活，整个房间也被震得乱七八糟。

    “这么破烂的房间你还要和我争吗？”张浩不甘道，无论如何他已经输了，所以只能期待马延放弃并和吕雉睡一起。

    “只要能睡就行。”马延说着还在席梦思上拍了拍，就算没有床架，睡起来也没差到哪里去。

    “算你很。”张浩不得不从房间你退了出来。

    “你也别怪我。”马延委屈道，“不这样的话，白夫人会弄死我的。”

    又是白夫人？张浩不由地暗骂了一声，他怎么觉得这白夫人也开始变得为老不尊起来？

    张浩有气无力地走到客厅里，见客厅里的沙发还不错，他便试着坐在了上面，软软的，睡起来应该也不错。

    于是他又试着躺下，不想一股触电的感觉随即袭来，看来又是白夫人搞的鬼，她究竟想怎样？

    “张浩，你别乱来，白夫人说了，所有人不能落单，你也不想我们难做吧。”守卫冷冷道。

    艾夏也有些受不了了，她忍不住抱怨道：“别这么矫情了，连身都上了，睡在一起算什么？”

    “那不一样的。”张浩忙摇头道，“那时就算看到什么也只是你们的身体有反应，一个人也做不了什么，可是睡在一起就不一样了”

    “禽兽”熙雯忍不住骂道。

    “什么叫禽兽？”张浩反驳道，“是个男人都会有想法的好不”

    “那就和小彤吧，你不会对小孩还有禽兽的想法。”熙雯接着说道。

    “不要。”小彤忙摇头道，“我已经习惯和姒仙姐姐一起睡了。”

    张浩也是一愣，要知道他一度想到了姒仙，毕竟他们也算是同居了一段时间了，就只差一条缝，相对而言要轻松不少。

    “矫情。”白千玺也不由地冷哼了一声，要说着周围都是大美女，她们还没嫌弃张浩，倒是张浩却扭扭捏捏起来。

    张浩也是突然头昏目眩，等他会过神来，只感觉裙下空荡荡的，看来他又变成白千玺了。

    “现在不用担心什么了吧？”白千玺用张浩的身体没好气道。

    “对啊。”张浩恍然大悟道，“我怎么么想到呢，不过话说回来，玺儿你怎么办？”

    “对啊。”白千玺也是醒悟道，“我怎么办？”未完待续


第四百二十七章 冥冥之中

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最后张浩也只能和白千玺睡在一起，这也算是和自己的身体一起睡觉，但实际上，这种感觉反而更加奇怪，所以张浩和白千玺都靠在最外头，生怕有丝毫身体接触而产生多余的冲动。

    然而张浩显然更难受，也不知白千玺为什么偏偏要自己穿一身性感，在这春季的山谷中反而觉得有些冷，以至于张浩不得将整个人缩进了被窝里并抱紧了身子，可这样一来，却也像张浩抱住了白千玺，又让他浮想联翩。

    试问神社第一美女的身体在自己身上，而她的灵魂却躺在自己旁边，这天底下有多少人能淡然处之。

    所以为了不让自己多想，张浩想尽各种方法让自己睡觉，本来他就没抱多少希望，但是奇怪的，他竟然很快睡着了。

    “张浩，这还是我第一次和家人以外的人躺在一张床上。”白千玺有些紧张道，她很想暗示张浩，更想听到张浩的回应，可是她却发现张浩已经睡着了。

    对此白千玺也是无奈一叹，要知道他昨天一晚上都没有睡好，就让他好好睡个觉吧。

    而张浩此时正在坐一个奇怪的梦，他又回到了小时候的江边，还是那片熟悉的草地，只是那身躯有些奇怪。

    他能看到并感觉到两侧的双马尾，低头一看也是短短的蛋糕裙加小巧的凉鞋，自己难道变成和小彤一样的萝莉了？要知道他的记忆里一直是正太。

    张浩忙飘到水边看自己的倒影。眼睛大大，面容可爱甜美却隐隐有一种冷淡之意，眉宇间和长大的白千玺有些神似。

    “难道因为我现在是白千玺的缘故？这梦还有些意思。”张浩喃喃道。不知为何他明知道是做梦却不愿醒来。

    “不过既然是梦里，那就不用计较什么了。”张浩内心挣扎道，“只可惜不是长大后的大小姐。”

    张浩的腰慢慢弯了下去，小手也开始发抖地掀着自己的裙摆。

    “这样好吗？”张浩匆忙将手给放了下去，要知道白千玺放心将身体交给自己，自己可不能这样做。

    “可是这是在梦里，就当做春梦了。”张浩又试着提住了裙摆。可不想一道轻风吹过，一道粉色的身影开始在江面上飞翔起来。

    “你是夏姬吧？”张浩试着问道。也难怪今天他睡得这么早，原来是被某人带到梦里来了。相传梦魔凌钰乔就是其中的高手，甚至能让人永远困在梦里再也出去不去，夏姬虽然不精通于此。但将张浩带进来还是轻而易举的。

    “你说呢？”夏姬也轻轻地降落到了岸上。

    张浩没有说话，如果那仙女真的是夏姬，那太多的东西无法解释了，他也不知道怎么理清思路了。

    “你有什么想问我的吗？”夏姬柔声道。

    张浩犹豫了很久，但最终还是问道：“刘小姐是不是真的怀孕了？”

    夏姬的眼神瞬间变得极为不悦，她随即语气冰冷道：“难道我特意来陪你过生日，你就不能不想着别的人吗？”

    “我认真的。”张浩焦急道，“求求你告诉我吧？”要知道这一直是压在张浩心头的一块大石头，没有知道答案。他的心永远定不下来，就算知道最糟糕的答案也比现在要好。

    “你看看你这个样子？能让别人生小孩吗？”夏姬突然邪魅笑道。

    “我？”张浩看了看自己，现在是小萝莉一枚。现在想来刚才的声音也确实嗲得发萌。

    “可是……”张浩还想追问下去，毕竟这只是夏姬的设定，跟现实没有任何关系。

    “别可是了。”夏姬邪邪笑道，“知道我给你准备了什么生日礼物吗？就是夺走你做女人的第一次，这会爱上它的。”

    “你不要乱来。”张浩退后了几步，他又感觉回到了以前的日子。可是他现在可是幼女啊，这夏姬也太邪恶了吧？

    “放心吧。小彤是不会出现在这里的。”夏姬说完就用绸带将其与张浩困在一个密闭的空间里，看来一点反抗自己都没有了。

    同时张浩也意识到，这种意识世界和现实是可以想通的，他通灵牡丹和兰花就是很好的证据，如果真是这样的话，那现实中的自己会怎么样

    就当张浩再次以为无可反抗的时候，夏姬突然面色一冷，随即收回了所有的绸带。

    “怎么了？”张浩略带失望道。

    “我先走了。”夏姬也不多做解释，张浩所处的世界便快速崩碎，刚才看到的一切都没有了。

    不过一切都没有完，张浩之感觉自己的身体也开始变化，竟然变成了本尊，而且周围的世界开始快速凝结，竟然变成了轩辕学院

    然而一切又是那么的陌生，因为周围每个人的神情是那么的友善，但是这友善极为诡异，所有的人宛如被操控一般。

    也就在这个时候，白千玺正好从教学楼门口走过，张浩也忙叫住了她：“玺儿”

    “玺儿？”白千玺也不由地疑惑道，“你叫我玺儿？不过也挺好听的，有什么事吗？张浩学长？”

    “学长？”张浩不由地疑惑起来，要知道他在轩辕学院完全是个**丝，就算是同班同学都不屑于叫自己同学，更别说学长二字了。

    “不对不对”不知为何，虽然一切看起来似乎重新开始，但是张浩却觉得很虚幻，比以往的梦都要虚幻，他真的很想逃离这个世界。

    “张浩学长？你怎么了？”白千玺也是疑惑道。

    “我要出去”张浩匆忙地跑向了校门，却意外撞倒了一个女生，女生怀中的书也是散落了一地。

    “是谁，没长眼睛？”女生忍不住咒骂道。

    听到熟悉的语气，张浩一时也激动起来，终于找到个正常人了，或许她知道自己到底在什么地方。

    “你到底是谁？”张浩忙叫道。

    见是张浩，女生那愤怒的神情立刻变得温柔起来，她低着头收拾东西的同时还低声道：“我叫晴儿，对不起了学长，是我走得太快，撞着你了。”

    “啊”张浩只感觉要抓狂了，的确他何尝不希望生活在这样的校园里，但是这样的学校实在过于假大空了。

    张浩匆忙跑出校门，却见校门被紧紧锁着，根本不让人出去。

    张浩只能使劲踹着铁门，但除了巨大的声响，没有任何效果。

    “怎么了？”一只洁白冰凉的预收抓住了张浩的手腕。

    张浩回过头，居然是周茹雪，此时的她还是穿着那身最漂亮的白色礼服，和张浩印象中最美的她一模一样。

    “你也变成假的了？”张浩惨笑道。

    “我是真的。”周茹雪淡淡道，“我做错什么了吗？”

    “是吗？你真是周茹雪吗？”张浩难以置信道。

    “当然，生日快乐。”周茹雪点了点头。

    “真的是你吗？可是你是怎么做到的？这些日子你去哪了？”张浩追问道。

    “我说了我还不能告诉你。”周茹雪摇了摇头，“等时机成熟了，我自然会告诉你真相。”

    “可是……”张浩还是有些不甘。

    “不要说了好吗？”周茹雪的玉指轻轻地放到了张浩的嘴唇智商，“你可以将姒仙的事情瞒着我，难道不能让我有点秘密吗？现在就我们两个，让我陪你过生日好吗？”

    周茹雪说着走上了天台并坐在了十层楼高的护栏上。

    “不坐上来吗？”周茹雪转而对张浩问道。

    张浩也没有说话，他只是坐在了周茹雪的身边，但保持了一尺的距离。

    两人就这样默默无言，最后还是周茹雪率先说道：“其实轩辕接的夜景还是很好看的，要是有点烟花就好了。”

    她刚说完，无数烟花腾空而起，整片天空也变得灿烂夺目。

    “其实做一个小女生也是挺好的，只是……”周茹雪自言自语道。

    “只是什么？”张浩追问道。

    “没什么？”周茹雪突然郑重道：“张浩，无论我变成什么样子，无论我做过什么，在你心目，我都能永远是周茹雪吗？”

    “你到底做了什么？”张浩不解道。

    “算了，我知道了你不会做没把握的承诺。”周茹雪摇了摇头。

    “能和我亲近一点吗？毕竟这是在梦中。”周茹雪又说道。

    张浩点了点头，但只是牵住了周茹雪的手。

    “不能再亲近一点吗？”周茹雪不甘道。

    “就这样吧。”张浩摇头道，“似乎冥冥之中有一种力量在支配着，如果再亲近一点就会有很可怕的事情发生。”未完待续


第四百二十八章 越陷越深

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    羽儿也早早的到了伊月璃的住处，事实上她一直处于心神不宁之中。的确，她若想隐藏下去只要暂时忘记自己以前的身份就行。但是现在的局势极为复杂，这忘忧谷很可能不止一个人知道她的真实身份，这也意味着她很可能因为别人而暴露。

    她也不知道自己是什么时候开始害怕暴露的，但是她已经回不了头了，以前她还有余家罩着。可是现在她可在忘忧谷杀了人，若是事情公开就算有人当众将她杀了，她的父亲也不好明着做什么。

    见羽儿有些魂不守舍，伊月璃也是轻声道：“羽儿师妹，你怎么了？”

    羽儿忙回过神并答道：“只是第一次遇到这种事情，所以有些心神不宁。”

    “其实也没有什么，只要心里没鬼，就无需害怕。”伊月璃轻轻摇头道，“这间房间就是你的了。”

    “真的可以吗？”羽儿客气道，“我怎么感觉自己是吃白食的。”

    “有什么好客气的？”伊月璃摇头道，“要知道我们可是师姐妹，再说上层也有规定，那就是两个人必须住在一起相互照应，或者说相互监视，而灵傀是排除在外的，所以你也算是帮我。”

    “相互监视？”羽儿脸色难看道。

    “你还真当真啊？”伊月璃摇头道，“有什么好监视的，只是应付一下而已，想必有了这种阵仗。那些别有用心的人也不敢乱来。”

    也在这个时候，余家相互联系的信号突然出现了，这让羽儿也是一惊。难道是余松柏又出什么事了？要知道她最不放心的就是这余松柏，所有很怕被余松柏搭进去。

    “原来如此。”羽儿点了点头，“不过我还想去学校看看王怡芳，师姐要不要一起去？”

    “王怡芳？刘大婶的小女儿？”伊月璃疑惑道。

    “是的，毕竟她们初来乍到，我生怕他们有些不习惯。”羽儿解释道。

    “可是我还要整理今天的思路，这样吧。你自己去吧。”伊月璃说完开始查看一页页笔记，希望能在笔记中找到什么蛛丝马迹。

    “可是这样可以吗？”羽儿还是慎重道。

    “你是凶手吗？”伊月璃突然问道。

    “不是。”羽儿忙摇了摇头。

    “那我是凶手吗？”伊月璃问道。

    “不是。”羽儿又摇了摇头。

    “那就无须计较了。”伊月璃点头道。“有些事情应付一下就好。”

    “那我就去了。”羽儿最终确认道。

    “去吧，注意安全，最好带上兀突骨。”伊月璃微微点头道。

    羽儿点了点头，随即和兀突骨走向了学校。

    不知为何。羽儿并没有第一时间前往密会地点，她竟然第一时间想到了王怡芳。

    “算了，既然说是去看她，若没有过去的话，反而会引起麻烦的。”羽儿自我安慰道。

    于是她来到了王怡芳的宿舍，由于四个孩子都不是很大，所以他们共住一间房，好在房间很大，所以就算有四个人也不显得拥挤。

    “羽儿姐姐。你来了。”王怡芳第一时间迎了上来，“其他哥哥姐姐呢？”

    “他们都累了，都休息了。”羽儿微笑道。“怎么样，还习惯吗？”

    “挺好的。”王怡芳点头道，“这些叔叔阿姨们都很好，只是可惜妈妈不在这里。”

    听到这句话，羽儿隐隐有了一种愧疚感，所以她只好答道：“妈妈一直在你的身边。”

    也不知在宿舍你待了多久。见四个孩子都没什么需要帮忙的之后，她终于记起余松柏还在附近的密林等着。

    “兀突骨。你在这陪着他们玩，我出去一会。”羽儿随即对着兀突骨嘱咐道。

    兀突骨点了点头，事实上作为羽儿的灵傀，他也不知道她为杏贞办事。

    时间显然不太充分，羽儿第一时间赶往了余松柏的密会地点。

    “堂哥，你终于来了。”余松柏慌张道。

    “说了不要乱叫了！”羽儿恶狠狠地道，“到底什么事？你不知道现在越低调越安全吗。”

    “可是我隐藏不住了。”余松柏慌张道，“很多人知道我和昆乾吵过架，现在有些人开始暗中调查我了！”

    “那你还要杀昆乾，还要把我叫出来？”羽儿也是紧张道。

    “可是我真的不知道找谁了。”余松柏恐惧道，“因为我根本没叫人去杀昆乾。”

    “不是你下令杀的？那杀魔冷凌夕怎么说？”羽儿也是难以置信道。

    “她没回答我，看样子根本就看不起我。”余松柏绝望道，“一定是她自己杀的，然后让我吸引注意力。”

    “那你有没有想过如实向白夫人禀告。”羽儿也没想到事情会变成这个样子。

    “我不敢。”余松柏摇头道，“要知道我们余家和冷凌夕本是一伙的，就算我说出去也没人信，堂哥，我真的不想被黑锅。”

    “谁说让你被黑锅了，你又什么都没做。”羽儿想要让余松柏冷静下来，但似乎没有用处。

    “不是的，冷凌夕现在是我的手下，她做的就是我指使的，等到真相调查出来，我就是最大的罪人。”余松柏还是恐惧道。

    “别疯了。”羽儿也终究是受不了了，她一巴掌拍在了余松柏的脸上并骂道：“再这样别人还没查出来，你自己就暴露了。”

    “你打我？”余松柏也是有些愤怒了，“你别以为你可以置身事外！别人不知道，我却听的出来，张浩的口供足以说明若怜是跟着你出来的，她很可能就是被你杀的。”

    “这话可不能乱说。”羽儿也是不由地慌张起来，她强颜镇定道，“办法不是没有，只是不知道你愿不愿意试一试。”

    “那有什么方法让别人认为我不是凶手？”余松柏紧张道。

    “其实很简单。”羽儿慢慢地靠近了余松柏并说道：“那就是成为死者。”

    余松柏也是一惊，他想要逃走，可是一切已经吃了，杀了若怜的匕首已经捅进了他的胸口。

    将余松柏的尸体收拾好之后，羽儿突然开始疯狂笑起来，看来没人能替他保护好秘密，只是时机没到罢了，若想自己的身份不被拆穿，那就是将知道自己身份的人全部杀死。

    但话虽这么说，这个任务似乎有些难以想象，毕竟他根本不知道潜伏在仙宫的卧底是谁，而血伽罗的实力过于强横，而最后的一个更是她的父亲余破天。

    所以这个想法只是想想罢了，至少余松柏的死让其觉得安全了几分，于是在再三确认现场后，她也是匆忙地赶往了学校，并第一时间地回到了伊月璃的住处。

    第二天，天才蒙蒙亮，响亮的召集令开始响彻整个忘忧谷，看来灵菡的祭典要开始了。

    白千玺又是早早地起来，张浩迷迷糊糊地走到洗漱台，看着镜子你的美人儿，觉得其实这样每天看美女也不错。

    “早啊，白小姐。”马延也是睡意十足地打了个招呼，“对了，你是张浩还是白小姐。”

    “你说呢。”张浩也是眯着眼回答道。

    “那肯定是张浩了。”马延也迷迷糊糊地开始洗漱起来。

    “你们怎么才刚起来？”牧诗语也早早地赶了过来，“今天又不见了两个人。”

    “又不见了？”张浩的意识立刻清醒过来，“是哪两个？”

    “有一个你绝对想不到，算了，等会你自然会知道的。”牧诗语回答道。

    既然白千玺不愿换回来，张浩也没有丝毫办法，于是在经过一阵繁琐的梳妆之后，他也不顶着白千玺的前往祭祀地点桃花源。

    等张浩等人赶到那里的时候，祭典早已经开始，好在人本就多，所以没多少人在意张浩等人的迟到。

    见伊月璃和羽儿正在默默祈祷，张浩也悄悄站到了她的身边并问道：“二师姐、羽儿，到底发生什么事了？”

    “你是张浩？”伊月璃睁开眼后问道。

    “恩。”张浩点了点头，“你不是说这样可以增加灵傀契合度吗？”

    “话虽这样说？你以后还是在脖子上挂快牌子比较好，不然让人很纠结的。”伊月璃苦笑道。

    张浩也是苦笑了几声，貌似他也没有办法，与其挂块牌子，还是装做真的白小姐更方便一点。

    “不要说话了，开始祈祷吧？”伊月璃最后叮嘱道。(未完待续)

----2015/10/14 4:30:11|17834263----

第四百二十九章 赚外快

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    白千玺似乎也怕亵渎灵菡，所以只好将身体换了回来，这也让张浩极为不屑，大家都至于这样吗？

    当然张浩对灵菡没有丝毫不敬，但是在这种场合下他实在不知道做什么，难道像小时候一样祈祷考个好大学？

    但无论如何样子也是做足的，张浩也不知道其他人也是不是和他一样，但是看上去还是像模像样的。

    突然张浩感觉自己的腰部被人推了几下，他低下头一看，只见竟然是姒仙以前买的瓷娃娃，那个新郎与新娘的瓷娃娃，两人的脑袋总是一摇一摆的，显得极为可爱。

    “主人，生日快乐。”姒仙低声道。

    张浩微微一笑，看来姒仙早就想将娃娃给自己了，只是早上实在太急，所以她在这个时候将其拿出来。

    张浩随机将瓷娃娃收进了储物戒指，可是姒仙并不满意，她依然是呆呆道：“主人，电视里的人收到礼物不应该很惊喜的吗？”

    张浩无奈一笑，要知道这礼物还是两人一起选的，他又怎么惊喜得起来？

    不过为了不让姒仙失望，张浩也不得不学着别人一样低声说道：“我好喜欢，谢谢你姒仙。”

    张浩刚说完，却又听到一声冷哼声，貌似是熙雯的鼻炎又犯了。

    他又感觉另外一边腰部的位置被一个东西挤压了加下，他低头一看，却见是一个包装盒。里面竟然是两条胖次

    好在胖次是男式的，不然张浩肯定会叫出来，因为他的梦中早就收到了各种胖次作为生日礼物。

    但话说回来。张浩的确需要买几条胖次了，虽说上次买了几条，但都给只穿他自己衣服的熙雯了，所以他又不得不穿那些带破洞的胖次。

    孤儿张浩还是很惊讶的，因为他没有想到一向不待见自己的熙雯竟然会给自己送生日礼物。

    当然，张浩也知道，作为一个女孩子。老是穿男人衣服尤其是贴身衣物不利于生理健康，所以他还是忍不住说教道:“既然有钱。不如给自己买两条然后将我的还给我。”

    “你到底要不要。”熙雯不耐烦道。

    “要。”张浩忙将胖次塞进了储物戒指里。

    姒仙也看出了张浩的好意，于是她也是低声道：“主人，要不你给自己买几条女生的胖次，穿过几次后再送给熙雯好了。”

    张浩又要石化了。哪有这么多此一举的？但貌似没有其他办法，谁叫熙雯有这种怪癖呢？只是这样一来张浩也不知道又要遭多少冷眼了？而且睡觉的时候怎么办，那种压迫感恐怕要夜夜春梦了。

    “轮到小彤了。”小彤说着递给张浩一个和她正吃着的一模一样的棒棒糖，不得不说，除了大一点，那五彩的颜色还是很好看的。

    见张浩没有撕开包装，小彤也不高兴了，她忍不住嘟哝道：“你难道嫌弃它太便宜了？要知道小彤送出的礼物可是无价之宝，因为小彤可不是轻易送礼物的人。好好感激小彤吧凡人。”

    见小彤如此强势，张浩也不能辜负了她一副好意，所以他也顾不上场合不对。便拿着棒棒糖吃了起来。

    不想张浩刚伸出舌头，中央便传来一声大喝，“张浩你当这是什么地方。”

    张浩不自觉地朝声音的方向看去，却见灵虚子恼怒异常地瞪着他，而且周围的人也因为这次呵斥齐齐看向了张浩。

    也难怪，大家都在肃穆祈祷。可张浩却在这叽叽喳喳，现在甚至吃起了棒棒糖。

    不过既然答应了小彤。张浩只能将棒棒糖狼吞虎咽的嚼了下去，可这是棒棒糖啊，这也差点让其将牙给磕掉。

    “目无尊卑，亵渎先人，真不知道你师傅是怎么教你的”灵虚子余怒未消道。

    这次张浩承认是自己有错在先，可是这灵虚子动不动就贬低杜仲，也真不知道他心里怎么想的，实力不如人，就只靠嘴皮子吗？所以张浩也是瞪了他一样，没给他什么好脸色看。

    “你……你……，你们看他那嚣张的样子。”灵虚子气急败坏道，也幸亏他没有胡子，不然就已经竖起来了。

    白夫人也是无奈一叹，张浩确实有些难以登大雅之堂，如果不是那样，她完全可以将其包装成一少年才俊，让其与白千玺成为一对金童玉女。但话说回来，若是张浩和那些平常的世家公子一样，白千玺也不太可能看上他。

    夏姬倒是微微一笑，因为如果张浩不这样，反而就不是他了。

    等到夏姬白夫人与灵虚子几人轮番上了香之后，众人也从祈祷状态中恢复过来，也不知道他们是否在真祈祷，在这个没有信仰只信力量的异能界，又有谁会将希望寄托在祈祷之上？

    上完香之后，自然是参选者一一向灵桃树宣誓了，这段时间更加亢长无聊，只可惜这灵虚子总是盯着张浩，害得他想开点小差也不行。

    “师妹，跟我们来一下。”这个时候可儿竟然来叫自己了。

    “有什么事吗？难道是送我礼物？大家都这么熟了，就不要这么客气了，随随便便给个几万灵晶就行了，缺什么我自己买。”张浩也如释重负道。

    可儿的脸都要青了，上次给的那一万灵晶可是耗费了她们不少家当，如今张浩又狮子大开口起来。

    “给你一个赚五十灵晶的机会，你去不去？”可儿随机说道。

    听到有外快赚，张浩忙做了个虚的动作并低声说道：“小声点，不然赚到了也不是我的了。”

    “你是怕杜仲再抢吧？”可儿也是会心道。

    “知道了还说，那么一口价一百灵晶，杜仲要走五十块，我还有五十块。”张浩讨价还价道。

    “好啊。”可儿点头道。

    “这么爽快？”张浩难以置信道，“该不是让我去接客吧？”

    “别乱猜了，跟我去就行了，师姐我什么时候骗过你？”可儿摇头道。

    “好像是的。”张浩点头道，“那我该怎么做？”

    “跟我来就行。”可儿神秘道。

    “那我就先过去一趟。”张浩对着姒仙等人说道。

    姒仙点了点头，毕竟她们也知道可儿不会对张浩有神秘不好的企图，顶多有什么恶作剧而已。

    张浩随机跟着可儿进入了一间大房间，房间很大，但却很拥挤，因为有几十个合欢宗女子在里面忙碌着，有梳妆打扮的，有换衣服的，丝毫没有在意张浩这个男人进来了。

    “二师姐，兰花师妹来了。”可儿随机说道。

    “那还墨迹什么，赶快给他脱衣服。”玲儿交集道。

    “脱衣服？”张浩匆忙退后了几步，“我不接客的。”

    “接什么客啊？”玲儿莫名其妙道，“只是让你换衣服。”

    “换衣服”张浩疑惑道。

    “是这样的。”琴儿解释道，“这次祭典最后，我们是要献舞的，但是我们又想到，与其我们四个人表演，那还不如让你假扮灵菡师姐。”

    “假扮灵菡？”张浩心虚道，“我可以吗？”

    “师尊不是教过你吗？没事的，那次我们用合击之术时你不是假扮的很好吗？”欢儿说道。

    “可是……”张浩还是极为紧张，要知道他这次可是面对着来自与华夏各地的异能者，稍有不慎他又会多一个外号。

    “别可是了，快帮兰花师妹沐浴更衣。”欢儿焦急道。

    张浩很快被脱得一丝不挂并送进了浴池里，也由于他的羞涩，玲儿四女也不得不在外面等着，其实若是张浩放得开一点，完全可以被美女伺候着。

    “师妹，你好了没有。”欢儿催促道。

    “我还是觉得不妥。”张浩摇头道,“要不我去叫姒仙，这样我才更像一点。”

    “你不是有花仙之体吗？将身体变成化仙之体不就行了？”欢儿也是不耐烦地来到了张浩身边。

    “不是说不让进来吗？”张浩忙护住了自己的小鸟，“你们不是说千万不要变成花仙之体吗？”

    “样子不用变，把头一下变了就行。”可儿也趁机钻了进来。

    “那不变成人妖了吗？”张浩摇头道。

    “你本来就是啊。”玲儿四女齐声道。未完待续

    ps：词库都没了，导致码字太慢，错字太多，所以耗费了不少时间，于是今天就一章了，明天补上

----2015/10/15 23:32:18|17900070----

第四百三十章 仙子登场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    面对如此伤自尊的集体嘲讽，张浩竟然无言以对，或许也正是因为他心虚的缘故。

    “你们也知道，我现在可以用的异能可以忽略不计，又怎么切换成花仙之体？”张浩摇头道。

    “你不是有归神丹吗？吃一颗不是可以了吗？”可儿随机回应道。

    “归神丹？”张浩喃喃道，原来那白色弹药叫归神丹，不过这种丹药一看就知道不是凡品，为了赚一百灵晶吃一颗归元丹未免太亏了吧。

    “不行。”张浩忙摇了摇头，“这归神丹可是用一颗少一颗。”

    “说的没错。”琴儿也点了点头，毕竟她们也知道归神丹的价值，所以这次竟然没人认为张浩抠门了。

    “既然如此，那我们用我们的花仙之力帮张浩变身吧。”琴儿随机说道。

    “现在也没有其他办法了。”铃儿也是点了点头。

    “你们干什么?”还没等张浩发表自己的意见，铃儿是女竟然也跳进了浴盆，随即又将体内的花仙之力往张浩体内导去。

    张浩一时间什么话也说不出来，他只感觉身上各种花纹在不断游走着，身体也随之发生变化，等到四女收功，他的胸部竟然出现了一对饱满的玉兔，身材也变得玲珑剔透，只是那小弟弟还在，还挺得挺高的，也不能怪张浩定力不行，在这种情况下想不挺起来也难。

    “为什么这东西还在？”张浩无语道。“这下真成人妖了！”说到这里，张浩不由地摸了摸自己的喉咙，喉结也不见了。声音也变成女声，听起来还挺好听的。

    对此铃儿只是轻轻一笑道：“毕竟是我们的花仙之力强行干预，所以这个状态已经是我们的极限了。”

    “如果不满意的话，我再帮你修一修。”可儿也不知从哪掏出了一把剪刀。

    “算了，我还要变回来的呢。”张浩忙护住了自己的裆部。

    “别墨迹了，赶快帮师妹换衣服吧。”欢儿还是一如既往的焦急道。

    张浩半遮半掩地来到更衣间，只见灵菡的装扮都还挺齐全的。就连贴身衣物都准备好了，只是以张浩现在的状态。穿那小巧的胖次终究有些挤。

    “对了，师姐，这些衣服以后还有用吗？”张浩转而问道。

    “似乎没有，你为什么这么问。”铃儿疑惑道。

    “那你们可不可以将这衣服给我。”张浩说道。

    “难道你想一个人在屋里孤芳自赏？真是太闷骚了？”可儿忍不住摇头道。

    “不是的。”张浩忙解释道。“我只是想把这些衣服给熙雯穿，毕竟她只穿我的衣服。”

    “我还以为什么事。”可儿不屑道，“不过也不能这么急，这衣服你得穿很长一段时间了。”

    “怎么了？”张浩不解道，“不是说只是跳个舞吗？”

    “当然。”可儿点头道，“可是花仙之你进入了你体内，我们也不好强行将其抽出来，否则会伤到你，只能等花仙之力自行逸散。所以你想做一个身材玲珑、长着胸部、声音甜美的张浩。还是做一个有着小弟弟的兰花仙子？”

    “你们怎么不早说？”张浩又感觉自己被坑了。

    “你又没问。”可儿没好气道。

    张浩只能无奈摇头，也罢，毕竟钱不是这么容易赚的。更别说这次的酬劳可有一百灵晶。

    “那要多久才能恢复。”张浩转而问道。

    “三到七天吧。”铃儿回答道，“毕竟每个人的体质不相同，我们也说不准。”

    “只要几天啊。”张浩这才点了点头，反正也用不了多久，忍忍就过了。

    穿好衣服后，张浩也被推道了镜子前。桃花纹饰布满流光的粉色宫装、如云彩般飘逸的水袖羽衣、被宝石装饰得晶莹剔透的舞鞋搭配着完美无缺的花仙之体，这感觉不是一般的美。只是这一切美感之上是一个顶着小平头的男人的头。

    “怎么越看越别扭。”张浩苦笑道。

    铃儿没有说话，她只是轻轻地将手放到了张浩的头上，那只有几寸的头发在花仙之力的滋润下竟然疯狂增长起来，只是一刹那的功夫他竟然有了一头乌黑亮丽的及腰长发。

    “这个应该可以恢复的吧？”张浩还是确认道。

    “不可以。”可儿摇头道，“不过你可以直接剪掉。”

    张浩也是如梦初醒，头发而已，有什么复不复原的?貌似还可以卖点零花钱。

    梳好发髻，戴好首饰，张浩还真有了几分仙子范，不过男人脸上的轮廓终究和女人有不少区别，所以细看之下还是有不少违和感。

    “这样还是不太好吧。”张浩皱眉道，毕竟明眼人一看就能认出自己。

    “戴上面纱就好了。”欢儿说着将一块粉色的面纱戴在了张浩的脸上，这样一来，不但将唯一的瑕疵给掩盖起来，而且还多了几分神秘味道。

    “再化个妆就更完美了。”可儿说完又在张浩脸上折腾了起来，并在眉心贴了一个桃花纹饰。

    “师姐登场了。”可儿满意道。

    张浩站起身，左右打量着自己，的确连自己都认不出自己，那其他人肯定也更是认不出来了。

    “我伊月璃愿秉承灵菡仙子遗志，愿这个世界上不再有纷争，不再有欺骗。”

    最后宣誓的伊月璃也在桃花树下宣了誓，这个时候会场显得更安静了，似乎在等待什么出现一般。

    也难怪，合欢四艳的演出一向被异能界评为十大雅事之一，也不会谁都有机会看到她们的演出，所以所有人都是屏气凝神，等待合欢四艳登场的那一刻。

    音乐声越来越响，几十位合欢宗出现在了舞台上，她们就像一个个精灵，让整个会场的气氛瞬间变得轻松起来。

    音乐终于进入了正曲，合欢四艳也是如仙子一般地降临到了舞台，四女默契十足的相互映衬的，四种不同色彩也在舞台上交织着，让人感觉要举霞飞升一般。

    灵虚子也不由地点了点头，他随即对着夏姬说道：“不愧是夏姬宗主调教出来的弟子，果然别有一番风味，若是哪日华夏没有了纷争，我还真想永远住在合欢宗，整日享受这样的风韵。”

    “哦？”夏姬轻轻一笑道，“想不到灵虚子竟然如此风流？不过你在意江小姐了吗？”

    说到这里，灵虚子也是无奈一叹道：“都这样了，我还能怎么样？现在只是觉得不服而已。”

    白夫人也是点了点头，看来这是最好的结局吧，当年他们名震异能界的传奇三人组，也算是找到了各自的归宿了。(未完待续)


地四百三十一章 证据

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    音乐很快到了**，众人本以为合欢四艳会有更精彩的演出，但一切都出乎他们的意料，合欢四艳的动作反而慢了下来，她们在舞台上围了一个圈，似乎在等候什么人出来。。。

    “哇……”台下突然传来一阵喧哗上，因为舞台上慢慢升起一个女子，身穿桃仙舞衣，脚塌星灵仙履，流云羽衣在身前缭绕，虽然明眼人一看就知道是仿制品，但与那人的身形与舞姿比起来这瑕疵根本就不值一提了。

    仙子翩翩而舞，让原本缭绕在合欢四艳身旁的色彩也跟着她而转动，色彩不断交织着，最后化作一朵朵各色各样的鲜花并不断绽放着，那种融合了各种鲜花香气也向四周散去，让人心旷神怡。

    所有人也是惊呆了，虽然他们知道灵菡仙子已经逝去了，但是他们还是以为眼前的人就是灵菡仙子复活，因为除了灵菡仙子，又有谁能让合欢四艳甘做绿叶，又有谁能在合欢四艳面前如此出彩？

    “这女子是谁？我以前怎么不知道有这么一号人物？”伊月璃也忍不住疑惑道。

    “清儿仙子，这是我第一次见到的清儿仙子。”马延激动道。

    “清儿仙子？好耳熟啊。”伊月璃皱眉道。

    “就是张浩，当初张浩为了隐藏灵傀师的身份，所以用清儿仙子作为化名。”羽儿解释道。

    “小声点。”马延提醒道。若是被别人听到就不好了。

    伊月璃点了点头，她还是难以置信地看向了舞台。那身姿那舞韵，就算真正的女人都要嫉妒，很难想象眼前的是一个男人。

    “夏姬宗主，这是怎么回事？你们将灵菡复活了吗？”灵虚子也是吃惊地站了起来，手中的茶杯也是不经意间掉落在了地上。

    “不是 ，这只是某个人扮演的。”夏姬解释道。

    “那是谁扮演的？”灵虚子追问道：“也是你的弟子吗？”

    “不是。”夏姬摇了摇头。“但是铃儿她们的师妹。”

    “师妹？”白夫人不由地皱起了眉头。她忙用感知异能悄悄探查舞台上的女子，这不探查还好，知道真相之后，白夫人的脸色立刻变得有些难看。

    “看不出来她还挺享受的。”白夫人冷哼道。

    “莫非白夫人也认识她？”灵虚子又对着白夫人问道，“我差点忘了，白夫人也在合欢宗待过一段时间，难道她也是你的师妹。”

    “不是。”白夫人冷冷地摇了摇头，“怎么？你对他有兴趣？”

    “的确有点。”灵虚子点头道，“我还是第一次见到这么让我怦然心动的女子。不知她叫什么名字？”

    “我看你还是慎重点。”白夫人提醒道，“我这师妹性情不太好，有些目无尊卑，不知进退。”

    “这正是这女子的奇特之处。试问若没有什么惊艳之处，谁又能有如此高冷的性情？说实话，我就对这种女子情有独钟，这不是那些庸脂俗粉能比的。当然，白夫人和夏姬宗主更加出类拔萃，不过这女子却更对我的胃口，还请两位为我搭桥。“灵虚子激动得语无伦次了。

    夏姬也是哭笑不得。也不知这灵虚子知道眼前女子的真正身份会怎么想，不过现在不是点破的时候，所以她也是淡淡道：“兰花这丫头性格有些奇怪，我们若是刻意搭桥，反而适得其反。”

    “兰花？原来是兰花仙子，多谢夏姬宗主指点。”灵虚子也是点头道。

    夏姬和白夫人面面相觑，但两人也不再说话，既然张浩敢这样露面，那也该自己承担相应的后果。

    在众人的惊叹声中，音乐也慢慢淡去，张浩也停止了献舞并和合欢四艳一起退到了台下。但就算如此，他还是感觉身上毛毛的，仿佛无数双不怀好意的眼睛在盯着自己看。

    白夫人随即走上了台，很显然她的脸色自然好不到哪里去，但这神情也正好可以印证接下来要说的话。

    “感谢大家能忍受着风吹日晒在这里为灵菡师姐寄托缅怀，只是可惜的是，与大部分人的诚心诚意比起来，有些人却别有用心。”白夫人冷冷道。

    灵虚子也点了点头，他也不经意地去寻找张浩的身影，却发现他不知躲到哪里去了。他有看到了站在台下的兰花仙子，他的性情也很快舒爽起来，的确，有这兰花仙子，又有谁会去计较张浩？

    场上众人也拾取地陷入了沉默，白夫人这才厉声道：“昨天，这里又失踪了两个人，如果没有料错，这两人也是凶多极少。”

    “一定要抓出凶手，用他的血液祭奠灵菡仙子英灵。”一个声音突然大叫道。

    其他人也不由地复合起来，却也不知道到底有多少人是真心的。

    白夫人挥了挥手示意大家安静起来，“既然大家都这样说了，那我也不计较这么多了，昨天没有不在场证据的人自觉地站到台上来，若是谁敢有意欺瞒，别怪我把你当成凶手治罪。”

    白夫人的话吓傻了台下不少人，虽说白夫人的确叮嘱过相互照应，相互监视，但是没人重视，自然没有当真。

    “怎么？还要别人来举报吗？”见很多人没有动身，白夫人还是冷冷道。

    “我，我昨天在屋里独处了一段时间。”伊月璃最先走向了台。

    “那你室友呢？”白夫人自然不相信伊月璃就是凶手。

    “羽儿去学校看朋友去了，加上我想整理昨天的线索，所以没和她一起去。”伊月璃回答道。

    “是这样吗？”白夫人转而对牧诗语问道。

    “羽儿的确来过，只是中途出去了一段时间。”牧诗语犹豫了一会后答道。

    “羽儿，你怎么解释？”白夫人冷冷道。

    “我……我……”羽儿真不知道如何回答了，她没想到白夫人如此雷厉风行，只是一点马脚露出了就被抓住了。

    “她来找我了。”夜不归随即说道。

    “对，我去找大师兄了。”羽儿忙点头道，她也开始犯嘀咕，难道夜不归真是卧底？不让怎么会在这个时候帮她？

    “你去找他干什么？”伊月璃也疑惑道。

    “我是想和大师兄解释，其实张浩并不是他们想的那种人。”羽儿解释道。

    “是啊，丫头就是丫头，才相处了一会，就被人给骗了。”夜不归也是不屑道，“对了，二师妹，你打算这样蒙混过关吗？你说在屋里待着，谁可以作证？”

    “这……”伊月璃也不知说什么好了，毕竟夜不归说的也在礼。

    也不知是受了伊月璃的鼓舞，还是看不惯伊月璃被欺负，又有不少人开始自己站出来，这也让不少心虚的人有了底气，站出来的人越来越多，最后竟然出现了几十个人。

    几十个嫌疑犯？这也太难排除了吧？

    “马延，你叫几个人将这些人的理由登记一下。”白夫人也只能对马延说道，毕竟在这里一个个排查也不知道查到什么时候去了。

    “我们不参选了，我们要离开。”有几个人开始打退堂鼓，他们正想转身离去，却被神社的守卫无情拦下了。

    “现在谁也走不了，因为每个人都可能是凶手。”白夫人冷冷道,“今天的事暂且作罢，我也希望你们不要拿我的话当儿戏，否则的话就别说我针对你。好了，各自散了吧。”

    张浩也是长长舒了一口气，看来在这次上马威之后，想必没有谁敢拿自己的清白当儿戏了。但不得不说，在伊月璃无法找到自己不在场的证据时，张浩还真为她捏了一把汗。(未完待续。(。))


第四百三十二章 狂热粉丝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    既然当初选择留下来，那现在也不会有中途退出的可能，除非查出真正的凶手。纵然有些后悔与不甘，但没人敢和白夫人对着干，更别说还有灵虚子以及最难对付的夏姬，所以与其想着逃出去，还不如多花些心思在寻找凶手上。

    众人随即各自散去，姒仙等人也是回了自己的住处，只可惜张浩一时间不能跟上去，毕竟这个样子还真有些麻烦。

    “师妹，回更衣室吧。”可儿忙提醒道。

    张浩忙点了点头，但话说回来，这几天他难道要一直穿成这样吗？然而一切也是没有办法，若是不戴着面纱，以他的名气铁定会被认出来。

    所以一路上他总是低着头，生怕遇到熟人，虽说能真正认出他的人少之又少，但俗话说的好，做贼心虚，就算只有千分之一的机会，也被他无限放大了。

    “灵虚子”铃儿突然对着前方打了个招呼。

    张浩也不由地往前看去，只见灵虚子一声白衣，黑发飘飘，身子半依在一颗松树上同时轻轻嗅着手中的蔷薇。

    张浩不由地翻了个白眼，这灵虚子也不知发什么春了？似乎是对某个合欢宗女子感兴趣？

    “兰花仙子。”灵虚子神情地呼唤道，随即他不由地低下了头，也不知是因为紧张还是在酝酿情绪。

    “中午是否有空，可不可以一起吃顿便饭？”灵虚子满面春风地抬起头。却猛然发现张浩已经不再了，他面对的只是莫名其妙看着他的夜不归。

    “有空啊。”夜不归点头道，“师尊你有什么事啊？不过我正有些事情想向师尊请教。”

    灵虚子忙推开了夜不归并朝远方望去。口中也是焦急道；“兰花仙子呢？”

    “谁是兰花仙子？”夜不归疑惑道。

    “就是扮演灵菡仙子的那个人。”灵虚子紧张道。

    “早就走了。”夜不归回答道。

    “太过分了。”灵虚子咬牙道，“竟然不等我说完就走了。”

    “不过……”灵虚子转而笑道：“这丫头有个性，我喜欢，还真勾起了我的征服欲。”

    此时张浩快要到了更衣室，他的心中还在纳闷，是谁迷得灵虚子跟换了一个似的，不过能被灵虚子那种人看上的。应该也不是个正经人。

    “师妹，你刚才怎么不等灵虚子把话说话就走了。”铃儿忍不住调侃道。

    “我等？”张浩恍然大悟道。“敢情这兰花仙子是说我啊？”

    “除了你还有谁？”可儿也跟着打趣道。

    “这灵虚子缺心眼啊？”张浩忍不住吐槽道，“这么多美女，他怎么偏偏看上自己这个男人？”

    “不好吗？没想到我们的小师妹也终于有了第一个狂热粉丝。”欢儿也是点头道。

    “狂热粉丝？”张浩疑惑道，“那你们是怎么应付那些狂热粉丝的？”

    “有什么好应付的？”铃儿不屑道。“明码标价就行了，我们又不是什么戏子，根本无须像俗世的明星那般。”

    “明码标价？”张浩脸色有些难看道。

    “当然。”欢儿也是点头道，“像铃儿师姐，陪人家吃个饭就要收五百灵晶，如果还要其他服务另外收费。”

    “其他服务都有哪些？”张浩怎么感觉自己又入坑了？难道还真让他接客，但话说回来，吃个饭就要五百灵晶还真让人心动。

    “你问这个干什么？难道你还想给灵虚子提供其他服务？”铃儿没好气道。

    “只是随便问问。”张浩忙摇了摇头，他自然知道合欢宗本就是个你情我愿的风尘场所。只是和俗世比起来，合欢宗什么生意都敢做，什么酬劳也都敢收。甚至包括人命。

    “那你准备怎么应付灵虚子？”可儿若有所思道，“以灵虚子的身份来看，应该是只大肥羊哦。”

    张浩又摇了摇头，这肥羊可宰不了，本来两人就有些互看不顺眼，若是还闹出这样一场风波。那他在仙宫完全没得混了。

    “不理他就是。”张浩说着忙跑进了更衣室，生怕再看到灵虚子在某个地方发骚。

    张浩坐在更衣室前。看着镜子里的美人啊，的确让人怦然心动，也难怪会让灵虚子这样。

    或许有些呼吸不顺，他慢慢摘下了面纱，那种美感瞬间被张浩这张违和的脸给弄没了，看来面纱还真是一个神奇的东西。

    “师妹，有人送花来了。”可儿说着送给了张浩一大捆鲜花。

    张浩尴尬地笑了笑，又有谁缺心眼了？他随手拿起了鲜花上的变迁，发现又是灵虚子来折腾了。

    “可儿师姐，以后这灵虚子再来找我，就说我离开这里了。”张浩忙戴起面纱并无奈道。

    “兰花仙子就这么厌恶我吗？”灵虚子也不知什么时候进来了，“不过这也不怪你，这异能界正魔之分还是很严重的，但是你们不要误解我们仙宫，我们仙宫向来不以正魔论人，而以善恶论人，仙子超凡脱俗，自然不是那些恶人可比。”

    张浩可不想惹麻烦，所以他也是干脆拒绝道：“你还是打消你的心思吧。”

    “可是仙子为什么一开始就拒我于千里之外，我们之前有什么仇怨吗？”灵虚子依然是不依不饶道。

    “也没有什么仇怨吧。”张浩摇头道，“大叔，你多大了？”

    “不到五十。”灵虚子回答道。

    “我只是对老男人不报什么期待。”张浩摇头道。

    灵虚子忙解释道，“我们虽然不能长生不老，但是却有一种奇特的延寿之术，所以我虽然已经快五十了，但生理年龄也不过是二十多岁。”

    “该死的桃花劫。”张浩不由地咬了咬牙，要知道刘欣叶和白小姐也就罢了，如今这灵虚子也搭进来了。

    “仙子你说什么？”灵虚子忙问道。

    “没什么？”张浩忙摇头道，“可儿师姐，你刚不是说要上厕所吗？”

    “啊？有吗？”可儿也一时没反应过来。

    “有的有的。”张浩忙挤眉弄眼道，“我们一起去吧。”

    “那好吧。”可儿也是苦笑着点了点头。

    张浩忙推着可儿往厕所走去，他突然记起什么，随手带走了桌上的一卷绸带。

    “仙子，我带了纸。”灵虚子也不知张浩上厕所为什么要带这么多的绸带。

    “我有这种癖好，不行啊”张浩没好气道，他也不顾灵虚子的诧异，带着绸带推着可儿便跑进了厕所里。

    见兰花仙子离去，灵虚子也是错愕不已，在反应过来之后，他也是忍不住赞道：“有个性，果然与众不同。”

    无辜的可儿被张浩推进了厕所，她也只能莫名道：“你要干什么？”

    张浩此时已经开始脱衣服，口中也是焦急道：“快，帮忙把我的胸部给捆起来，捆得越平越好，我真受不了这灵虚子了。”

    可儿也没有办法，只能照着张浩说的那样在其身体上捆起来。

    “用力，用力。”张浩忍不住惨叫道，也不知达琦是怎么做到的，但他已经知道，达琦在这个过程中一定受了不少苦。

    “啊”张浩一声惨叫，绸带也似乎到了极限，再也紧不了了，可儿也在这个时候连忙打了个结。

    张浩连忙将自己的男装穿上，虽然穿起来很宽松，但是看上去也没多少异常了，再剪掉头发之后，也就声音有些破绽了。

    “那接下来呢？”可儿问道。

    “我先回去了，等过十分钟后你再出去，就说我已经离开了，让他死了这条心。”张浩说道。

    可儿点了点头，虽然她喜欢开玩笑，但有些东西还是不要乱来为好。

    灵虚子一直在化妆间等着，他的视线却一直停在更衣室的门口，也不知兰花仙子什么时候出来？

    突然他的眼睛一亮，一道身影从更衣室走了出来，当然结果让他大失所望，因为这个人不是别人，正是张浩。

    “张浩，你这小子怎么出现在这里？”灵虚子忙拦住了张浩。未完待续

----2015/10/18 12:00:29|18023536----
第四百三十三章 栽赃嫁祸
灵虚子不知道为什么会从合欢宗 的更衣室出来，但是一想到张浩这 个名字，他就知道不会有什么好 事，于是他的脸色也变得铁青，再 也没有了刚才满面春风的笑容。 ◇↓， 可是张浩虽然将身体给隐藏起 来，可是声音却没有变回来，所以 他也是一声不吭的瞪着灵虚子，也 不怎么说话。 “我问你话，你这么瞪着我干什 么？”灵虚子也是莫名其妙道。 张浩还是一声不吭，还是瞪大眼 睛看着灵虚子，仿佛两人是前世的 仇人。 “你……”灵虚子一时间不知道说什 么好了，但想着兰花仙子还在里 面，他也不好做一些影响自己形象 的事情，所以他最终还是无奈摆手 道：“该干什么就干什么去吧！” 张浩也是如释重负，他头也不回 地朝着门口走去。 “站住。”灵虚子突然喝道，仿佛 发现了什么似的。 张浩的心中也是一绷，但他也不 好说什么，他只能回过头并瞪大眼 睛看着灵虚子。 “你怎么长高了？”灵虚子突然问 道。 张浩咬了咬牙，这不是说他以前 矮吗？所以他真的没什么好脸色看 了，在狠狠瞪了灵虚子一眼后，他 也是头也不会地跑了出去。 “这小子脾气挺大的嘛。”灵虚子 也是无奈地摇了摇头，“算了，不管 他了。” 张浩刚离开不就，可儿也从更衣 室走了出来，不过是一个人，却没 有兰花仙子。 “兰花仙子呢？”灵虚子不由地关 切道。 “走了。”可儿摇头道，“她让我告 诉你，让你不要再浪费时间了。” 灵虚子也是一愣，想他少年得 志。天赋异禀，风度翩翩，又怎么 被人如此嫌弃过？但是奇怪的是， 他一点气也生不出来、 “那她去哪了？”灵虚子接着问 道。 “抱歉，我不能告诉你。”可儿还 是摇头道。 灵虚子也很快变得失落，没想到 他信心满满而来。没想到连长什么 样都没见过，不过从兰花仙子的身 形举止以及声音来开，绝对是一个 堪比灵菡仙子的大美女。 “那我以后还有机会见到她 吗？”灵虚子最终问道。 “随缘吧。”可儿回答道。 张浩在路上匆忙地跑着，他还是 第一次觉得自己的鞋太大，感觉每 走一步都会将自己的鞋子给甩出 去，更难受的是，那捆得死死的胸 部，让人感觉每呼吸有一口气都会 废很大的劲。 终于回到住处了，刚进门的张浩 便迫不及待地穿上了拖鞋并松掉了 身上的绸带。那硕大的玉兔立刻将 衣服给撑了起来，而且原来的拖鞋 也有些穿不下了。 “师妹，身材不错啊。”一个不夹 带丝毫的敢情的声音随即响起。 张浩抬头一看，原来白夫人竟然 来了，所以他也是下意识的抱紧了 胸部，口中也是惊道：“白夫人，你 怎么来了？” 清丽的女声从张浩口中发出，这 让他又不得不捂住了嘴巴。 “好了。我不管你有什么癖好，只 要你记住你是个男人就行了。”白夫 人没好气道。 “那是自然。”张浩忙点了点头。 “对了，白夫人你有没有办法让我复 原，我快要被那灵虚子给整崩溃 了。” 听到这话，白夫人也是差点笑出 来，也不知灵虚子现在到底在干什 么，估计还在朝思暮想着张浩吧。 “人总该为自己的行为负责吧。我 看你以后还敢不敢乱来。”白夫人没 好气道。 张浩挠了挠头，这代价的确有些 大，不过和一百灵晶比起来似乎又 不算什么。 “好了，快坐好，别忘了我们还是 正事。”白夫人说道。 张浩点了点头。他在姒仙挪出的 位置上坐了下来，也不知白夫人说 的正事到底是什么。 “你们知道昨天失踪的两人是谁 吗？”白夫人转而问道。 “是谁？”马延也是配合着问道。 “一个是蓬莱少主的燕飞霞，一个 是余家少主余松柏。”白夫人答道。 “余松柏？”张浩不由地站了起 来，“要知道我们刚把嫌疑人定格在 他的身上。” “这也正是我觉得蹊跷的。”白夫 人点头道，“但话说回来，你能不说 话吗？我怎么听得怪别扭的。” 张浩忙捂住了嘴巴，的确从一个 男人的口中发出如此清丽的女声， 就算张浩自己也听得别扭了。 于是张浩只能拿出一张纸并写 道：“我知道了。” 白夫人这才点了点头，他转而对 白千玺问道：“玺儿，你怎么看？” 白千玺回答道：“我现在也是一团 乱麻，不过从失踪的四个人来看， 这凶手未必是真的想杀了自己的竞 争者。” “这我也想过，但是除了这样，还 有其他可能吗？”白夫人也是皱眉 道。 “欣叶，你有什么看法吗？”白夫 人转而问道。 刘欣叶也是摇了摇头道：“这四个 死者并没有什么明显的联系，若是 凶手胡乱杀人，我也一时间不知道 如何查起，或许对那些没有在场证 据的人逐一排查的笨办法也是最好 的办法。” “可是不在场的证据也可以伪造， 若是被我们不小心忽略了岂不是白 忙一通。”白千玺反驳道。 白夫人点了点头，难道真要等多 死几个人后才能有些头绪？无意见 她发现张浩正在随意翻看着她收集 来的资料，所以她也是试探性地问 道：“张浩，你发现了什么？” 张浩也是一愣，最后他才在纸条 上写道：“我想说的话太多了，一时 写不过来，我看还是算了。” “算了，你想说就说吧。”白夫人 无奈道。 张浩这才如释重负道：“我本在奇 怪为什么每天是两个人，刚才一看 才发现，这两个人貌似都是失踪， 实际上还是有些区别。像昆乾和燕 飞霞都是死在自己的房间里，所以 房间你都有溃散的生气，可是若怜 和余松柏却都是从房间里失踪，我 们是不是要将其分开考虑？” 白夫人点了点头，“这我也想过， 但是也有可能是凶手没有足够的作 案时间，所以才将若怜骗进昆乾的 房里一起杀掉呢？” “那就当我没说。”张浩说道。 “那你觉得凶手为什么杀人？”白 夫人又问道。 “我又不是凶手？我怎么知 道？”张浩没好气道：“但我若是凶手 的话，杀人无非是想杀谁了，若是 胡乱杀人，那极有可能是要栽赃嫁 祸了。” “栽赃嫁祸？”众人不由地吸了一 口凉气，若是凶手真的有这样的准 备，那他们该不该调查下去，会不 会最终让无辜的人蒙冤？ 但就算这样，他们也不得不查下 去，否则会更加被动。 “对了，余松柏的侍卫怎么说？他 为什么要独自出去？”张浩转而问 道。 “余松柏平日比较跋扈，所以那些 侍卫们也不敢问，也不知道余松柏 是怎么出去的。”白夫人摇头道。 张浩也是无奈一叹，现在的确有 些线索了，但嫌疑人实在是太多 了，以至于线索反而是一团乱麻。 “现在还有一件麻烦事。”白夫人 又说道，“余破天知道余松柏死后， 已经朝这里赶来，若是他一到场， 局势也将变得更加复杂化。” 众人也是点了点头，现在之所以 没有乱，是因为夏姬等人并没有对 案情做过多的干涉，如果强势的余 破天来了，那还真有可能栽赃嫁祸 了。 “这案情你们下午再慢慢查吧。 ”白夫人最后说道，“是时候给张浩过 生日了。” 张浩还是第一次过这么盛大的生 日，虽然实际上也只有十几个人， 但与刚从神社出来的落魄比起来， 他已经很满足了。 “许个愿吧！”白千玺点好蜡烛后 说道。 张浩也是愣住了，发生了这么多 事，他已经没有了信仰，这许愿还 有用吗？ 就当是自己对自己的承诺吧，张 浩对着蜡烛默念道：“愿一切能一直 维持下去。”
第四百三十四章 初现端倪
虽说张浩等人手上已经有了不 少命案的资料,但这只是白夫人手下 粗略调查之后的结果,所以他们不得 不再亲临现场,看看还有什么遗漏 的。@,
张浩自然不好说话,所以他只是 跟在白千玺的身后,毕竟她的身份比 张浩要方便很多。
众人先到了余松柏的住处,那是 一处西式的小院,门外还有两个余家 的守卫在把守,但似乎也只是做个样 子,不然怎么会让余松柏失踪了?
“白小姐,你来了。”一个身穿职 业装的女人第一时间迎了出来,和余 松柏身边的众多女人不同,这女人皮 肤蜡黄,相貌极为普通,是那种在大街 上见过一面就立刻会忘记的那种类 型。
“你是?”白千玺很显然没有料到 余松柏身边会有这种货色。
“我是余二少爷的贴身侍卫隐 夕。”隐夕干脆地答道,并没有过多的 话语,甚至一句为自己开脱的话都没 有。
“我们只是到这里来看看,余松柏 的房间在哪里?”白千玺问道。
“白小姐请随我来。”隐夕说完便 开始在前方引路,直到二楼的一间卧 室门口才停了下来,“这就是余二少爷 的卧室。”
白千玺随意地往房间你看去,并 没有什么吸引眼球的东西,唯独让她 不屑的就是床头的一大推药物和情 趣物品,看来在失踪之前,这二少爷一 直在这里翻云覆雨。
“这余松柏平常出去的多吗?”白 千玺接着问道。
隐夕点头道,“余二少爷交际极 广,所以经常外出,又不许我们跟着, 没想到他竟然会突然失踪了,我们也 不知道以后怎么和老爷交待。”
张浩耸了耸鼻子。什么叫交际 极广?分明是四处沾花惹草,真不知道 这凶手为什么会选择杀他。
“那你们昨天晚上都在哪?”白千 玺又问道。
隐夕不紧不慢地答道:“都是下 人,又怎么敢四处乱走,我们无非在房 里打打牌消遣消遣。”
“都是这样的吗?”白千玺接着问 道。
“差不多吧。”隐夕点头道,“除了 门口站岗的两个,都差不多都在屋里 待着。”
“差不多?”白千玺疑惑道。
“当然。有时候也会上个厕所,所 以我也不敢把话说绝了。”隐夕点头 道。
“那上个厕所要多长的时间?”白 千玺又问道。
“不到十分钟吧。”隐夕回答道。
“那昨天晚上是谁执勤?”白千玺 最后问道。
“我和小段。”隐夕答道。
“那你们一直都没有离开吗?”白 千玺皱眉道。
“白小姐,你们不会怀疑我们对余 二少爷不利吧?”隐夕忙忙摇头道。
“只是随便问问。”白千玺轻轻摇 头道。
白千玺有看看了刘欣叶,示意她 还有什么要问的,但是这种突然失踪 的案件是最没有头绪的,所以他也只 是摇了摇头。
白千玺转而看向了门口的两个 守卫,他们都面无表情,眼戴墨镜,就 像一尊石像。
“你们昨晚都在屋里打牌吗?”白 千玺对着守卫确认道。
守卫们没有说话。但还是有一 个守卫的头略微偏了偏,证明他们还 是两个活人。
“白小姐,不好意思,这是余家的 规矩,凡是负责执勤的人除了有突发 状况,否则是不能出声的,更不能闲 聊,所以有什么问题尽管问我。”隐夕 解释道。
“没什么了。打扰了。”白千玺摇 头道。
“白小姐请慢走。”隐夕点头道。
走出余松柏的大院,白千玺也只 是无奈地摇了摇头。看来这一趟似 乎没有收获,毕竟余松柏是离开大院 后走失的,在他的屋里也很难发现什 么蛛丝马迹。
“那接下来去燕飞霞的住处?”白 千玺对着众人确认道。
众人点了点头,但没有多余的附 和,气氛显得有些沉闷。这也让白千 玺不由地看向了张浩,要知道以前一 直都是张浩带着人乱转。虽然有时 候经常乱来,但总比他们像无头苍蝇 一样乱撞的好,只可惜现在的张浩连 话都不敢说,更别说带队了。
好在现在四周没有什么外人,白 千玺这才放心地和张浩说话。
“张浩。你发现什么东西没 有?”白千玺问道。
“有什么好发现的?”张浩摇了摇 头,“他们说上个厕所要十分钟,按五 分钟的时间能走多远?”
刘欣叶的眼神也是一亮,她若有 所思地答道:“为了不让众人发现而被 白夫人察觉,凶手的速度不可能太快, 就算隐匿异能再好,这五分钟的时间 最远也只能飞五公里的路吧。”
“五公里?”张浩也从怀中掏出了 忘忧谷的地图,在若怜、昆乾、燕飞 霞以及余松柏的住处分别画了一个 五公里的圆圈。
“不可能!”张浩忙擦掉了地图上 的圆圈。
“怎么了?”白千玺和刘欣叶忍不 住齐声疑惑道,就连一直不做声的姒 仙和小彤也跟着凑了过来。
“一定是漏了什么,等先去燕飞霞 的住处看一看再说吧。”张浩忙将地 图收了起来。
既然张浩不想说,其他人也不好 多问,于是也只能像什么事都没有发 生一般。
见众人继续前行,张浩又将地图 掏出来看了一眼,虽说那铅笔印已经 擦掉了,但是那笔痕还是能清楚地显 示着:在昆乾和燕飞霞的两个圆的交 汇处,除了一片绿地外还有一栋阁楼, 正是伊月璃和羽儿所住的琉璃阁。
“不可能的。”张浩又摇了摇头, 要知道她们可没有不在场的证据,若 是她们明明有机会,那为什么还要腾 出这么多时间引起别人不必要的怀 疑?难道是真正凶手的栽赃嫁祸?如 果真是那样!那真就麻烦了,所以张浩 必须用最快地速度将真相调查出 来。
张浩又猛然想起了刘大婶的事 情,有些看似粗劣的证据也都对伊月 璃不利,难道一切的凶杀都可伊月璃 有关?那这个凶手到底想干什么?嫁 祸伊月璃对他有什么好处?又或者伊 月璃就是凶手,只是张浩多想了。
“色鬼,快跟上。”小彤突然在前 面叫唤道。
“来了。”张浩忙将地图塞入了怀 里并跟了上去。
和燕飞霞同住的来自神社的女 孩李丹,此时她已经被限制人身自由, 见白千玺等人出现,她也立刻迎了上 来并交到:“白小姐,我是无辜的,求求 你救救我。”
白千玺还不知道状况,所以他只 能安慰道:“放心吧,母亲也没说你就 是凶手,我们也不会随便冤枉谁的,你 和我说说,昨天到底发生什么事了?”
李丹忙答道:“昨天晚上我正陪着 燕小姐画画,突然有个电话来了,我就 去接电话,没想到电话接完,燕小姐就 不见了。”
“电话?”白千玺疑惑道,“谁打的 电话?”
“不知道。”李丹更害怕了,“而且 他并没有说话,电话里只有杂音还有 一些凄厉的笑声,仿佛来自地狱一 般。”
“能把手机给我看一下吗?”刘欣 叶问道。
李丹点了点头并将手机递给了 刘欣叶。
刘欣叶随意翻看了通话记录,发 现这李丹还经常和余松柏联系,看来 是交际极广的人之一。
“最后的通话时间在晚上九点四 十二,一共通话五分钟,距离余松柏离 开住处足足有一个多小时,凶手难道 真的是杀了余松柏之后再来杀燕飞 霞的?”
张浩也拿过手机,他试着将电话 回拨过去,然而却是空号。
“既然声音如此恐怖,那为什么你 还听了五分钟?”刘欣也接着问道。
“我也不知道。”李丹忙摇头 道,“我只感觉身体不受自己控制,只 能继续听下去。”                                                               第四百三十五章 迷雾重重
让人身体暂时失去控制并不是件什么高难度的事，更别说这李丹实力也不怎么样，就算张浩出手也有个七八分把握，更别说在忘忧谷来去自由的凶手了。
所以众人也没有将注意力过多地放在李丹的电话上，反而都盯住了和昆乾住处一样完好无损的结界。
“昨天晚上你们将结界开启了吗？”白千玺接着问道。
李丹摇头道：“毕竟还没有睡觉，也不知道是否会出去，所以只开启常用的功能。”
张浩不由地皱起了眉头，虽说只是常用功能，外来者如果没有经过主人同意还是会报警的，可是昨晚却一点动静都没有。
见张浩皱起了眉头，白千玺也是问道：“张浩，你有什么想说的吗？”
张浩刚想说话，却又记起自己的声音还没恢复正常，于是他忙指着自己的嘴巴并摇了摇头。
“你以后难道想走无口路线？”白千玺也是无语道。
“主人说，结界没有报警，是不是有人从内部将结界开启了。”姒仙忙替张浩说道。
张浩也是舒了一口气，他怎么忘了和姒仙有心神感应，也幸亏姒仙机智，不然张浩还真的和某人气人物一样用笔代口了。
“从内部打开？既然李丹的身体失去控制，那打开的人就只可能师燕飞霞了？可是她又为什么会主动将结界打开？”白千玺也是疑惑道。
“或许她认为外面的人绝对不会伤害到她。”刘欣叶补充道。
“不可能吧？在这种非常时期，谁又会这么大意?”马延却是摇头道。
“没什么不可能的，人总有自己相信的人，难道张浩在外面你还会又提防之心吗？”白千玺解释道。
“可是又有谁能让燕飞霞生不起半点提防之心呢？”刘欣叶接着问道。
“我不知道。”李丹却摇了摇头，“毕竟我和燕飞霞只见过几次面，所以也不敢乱说。”
刘欣叶点了点头，如果李丹第一时间有了答案，那她还真会对其产生几分怀疑。
“那燕飞霞平时都和什么人交往过？”白千玺接着问道。
李丹犹豫了半响，最终还是摇了摇头，毕竟她已经是自身难保，若再得罪几个人，肯定不会有什么好果子吃。
见李丹不愿回答，白千玺也有些无可奈何，她只能带着众人往里屋走去。
进入书房，李丹还是不再说话，毕竟她的嫌疑还没有洗清，所以还是少说些话为好。
张浩朝屋里望去，只见书房里放满了各种字画，就连桌子上还放着一副画了一半的百鸟图，画笔最后掉落在了画纸上，形成了一个突兀的污点。
“燕小姐大部分时间都在这写诗作画，平时很少出去。”李丹补充道。
张浩不由地皱起了眉头，这又吸引了白千玺的注意，于是她也对着姒仙问道：“张浩又在想什么？”
姒仙也疑惑地摇了摇头道：“主人只感觉这屋里好像少了点什么？”
“少了点?”白千玺不由地看向了李丹，“这屋里少了什么吗？”
李丹也是无奈地摇了摇头，“我也不知道，毕竟谁会去在意这些东西？”
白千玺无奈一叹，和余松柏的住处这样，这里依旧是让人一头雾水，似乎根本就没有踪迹可寻？
“这些画都是燕飞霞在谷里画的吗？”刘欣叶指着花瓶里精心存放的画卷问道。
“怎么可能？”李丹摇了摇头，“毕竟我们在谷里才停留了两天，能做出半幅已经很不错了，这些都是燕小姐用来借鉴的。”
“借鉴的？”刘欣叶说着便慢慢打开了画卷。
这是一副水墨山水画，有点千云峰的味道，尤其是最后的落款吸引了她。
“秋水伊人、星辉月璃，伊月璃！”刘欣叶猛然惊道。
听到这个名字，张浩也是猛然一惊，看来凶手离伊月璃越来越近，虽说没人找到什么证据，但也意味着足够可以怀疑她了。
“李丹，你先下去吧，我们自己看看就行了。”白千玺对着李丹说道，到了这种时候，知道的人越少越好。
李丹离开之后，刘欣叶将画递到了张浩的手上并问道：“这是你们二师姐的画吗？”
张浩看了看画卷，犹豫半响才说道：“这画的的确是千云峰，而且二师姐无聊的时候会画画，但这说明了什么？”
“当然不能说明什么。”刘欣叶摇了摇头，她随即打开第二幅、第三幅，发现都师伊月璃的作品。
“只能说明燕飞霞师伊月璃的铁杆粉，如果是那样的话，让燕飞霞打开禁制并不是什么难事。”刘欣叶又说道。
“而且若是昨晚的画，伊月璃也又足够的时间。”白千玺也补充道，“再者以伊月璃的地位，让昆乾打开结界也不是什么难事。”
“这话可不能乱说。”张浩忙提醒道：“你们也说了二师姐在异能界的地位极高，如果一切都是凭空猜想的话，给她带来的负面影响那是不可估量的。”
“我们当然知道。”白千玺点头道，“所以我才让李丹退下。”
“看样子，你是不太愿意相信伊月璃和这案件又勾结？”刘欣叶也略带酸意道。
“当然不愿意相信。”张浩点头道，“要知道在仙宫时她就对我们颇有照顾，而且她丝毫不计较我将其从浴室传送到客厅里的尴尬，这样的人怎么可能是凶手呢？而且就酸她真有机会，那她的动机是什么？难道因为一个人有条件杀人就是凶手？那和我当初的胖次大盗的罪名又有什么分别？”
“我当然也愿意相信。”白千玺点头道，“可是若忽略她，线索就断了。”
刘欣叶点头道：“或许张浩之前说的没错，杀人根本就不需要什么直接动机，而只是为了栽赃嫁祸。可就算是这样，我们也要从伊月璃身上查起，就算不证明她是凶手，也要证明她是清白的，否则的话，等别人查到她了，我们也只会师措手不及。”
张浩点了点头，他只感觉自己进入了某一个圈套，这个圈套从刘大婶的时候就开始算起，一直到现在，一环扣着一环，可他偏偏不知道是谁捣的鬼，更别说凶手的目的到底是什么。
第四百三十六章 下一个目标
众人又在房间了寻找了一会，然而并没有什么收获，所以白千玺不得不带人进入下一站。
见张浩还在盯着书桌上的一排毛笔发呆，白千玺也忍不住抱怨道：“你还打算在这里待多久？难道等我们走光了你就好偷什么东西？”
“不用老用这罪名来调侃我好吗？”张浩也是无语道：“我只是觉得这毛笔有些奇怪。”
白千玺仔细打量了书桌上的毛笔，发现只是普通的书法笔，只是材质有些珍贵罢了。当然，白千玺自然不敢说这些毛笔还值几个钱，不然张浩还真有可能将它们揣进怀里。
“只是普通的毛笔啊？有什么异常啊？”白千玺不解道。
“你不觉得这些毛笔和画桌上的毛笔有些区别吗？而且种类和型号相对比较单一。”张浩解释道。
“我还以为你奇怪什么。”白千玺解释道，“画桌上的画笔，由于山水画的线条要求极高，所以画笔的种类也是极为繁琐，不过这些书法笔就不一样了，只是用来写诗作对，所以种类要求并不高。”
“原来如此。”张浩点了点头，他随即又指着一支放在宣纸上的毛笔问道：“那为什么其他毛笔都在笔架上吊着，而这只笔却放在宣纸上？”
“应该是洗过之后用来吸干笔内的水分吧。”白千玺回答道，要知道她也接触过一段时间书法，用宣纸吸水也是同学之间流传的小窍门，也不知做的对不对。
“洗过？”张浩疑惑道，“是用过才洗的吧？”
“当然！”白千玺无语道，“谁会无缘无故去洗干净的毛笔？难道你又看出什么来了？”
“没有，只是随便问问。”张浩摇了摇头。
“既然如此，我们就去二师姐住处顺便看看她和羽儿在做什么。”白千玺这才说道。
张浩点了点头并跟了上去，临走之前他还是回头看了一眼空荡荡的书桌，总感觉缺少了什么。
等到张浩一行人来到伊月璃的别院，正见羽儿蹲在门口逗着小黑狗。见到张浩来了，羽儿也连忙打开了别院的结界并问道：“你们怎么来了，不用去查案吗？”
“有什么好查的？什么线索的没有。”白千玺摇头道，“期间刚好路过这里，所以来串串门，你们不会不欢迎吧？” 
“怎么会不欢迎呢？”伊月璃也随即迎了出来，“整个忘忧谷的空气都被凶杀案弄得极为沉闷，还真想要屋子里热闹起来增加点人气。”
众人跟着伊月璃走进屋，却见屋子里也摆着一副半成品的画卷，竟然和燕飞霞屋里的一模一样，但仔细一看，这幅画似乎更加完善，很多没有的东西都被补全了。
“二师姐，你这是？”白千玺疑惑道。
伊月璃轻轻一叹道：“说实话，我和飞霞这丫头还是颇有缘分的，若不是当日蓬莱出现变故，她也不会中途从仙宫的弟子选拔中退出，否则现在我们真是师姐妹也说不定。我本想将飞霞没有画完的画补全，但有怕损坏她的遗物，所以只能照着临摹了一副然后再烧给她。”
张浩不由地沉默了，的确，若是站在旁观者的角度，死人无疑师少了一个数字，可若是想到死者生前的追求与执着，每个人都会觉得好可惜，又一个追梦的人倒在了途中。
“师姐经常作画吗？我看见燕飞霞的房里收集了很多师姐的作品。”白千玺问道。
“是的。”伊月璃点了点头，“你也知道仙宫这么抠，所以每个人不得不弄点副业赚点小钱，飞霞是我最为忠实的粉丝罢了。”
张浩没有将伊月璃的话放到心里去，毕竟她可不像张浩那般穷疯了，连生活都是问题。
“那既然她这么仰慕你，那你们有没有在忘忧谷见面？”白千玺又问道。
“面倒是见过几次。”伊月璃点头道，“怎么了，你们难道怀疑我？”
“怎么可能？”马延忙摇了摇头，“我们只是随便问问。”
“是吗？”伊月璃狐疑道，“总觉得你们都有些怪怪的，就像张浩，头一会变得这么文静。”
文静？这个形容词用的让人无语，张浩似乎想出口申辩几句，但想到自己奇葩的声音就立刻放弃了。
白千玺也知道藏着掖着不是办法，于是她也是开门见山道：“师姐，你不觉得这凶杀案一直绕着你转吗？从一开始的刘大婶到现在的燕飞霞，凶手似乎刻意将案件和你挂钩，就算你不是凶手，你不觉得应该要提防一下吗？”
“提防？”伊月璃轻轻摇头道：“不是我做的，我为什么要提防？相反，如果真的有栽赃嫁祸，那说明维持公平的平衡已经被打破，真相就显得无足轻重了，到时候再提防也没有用。而且，就算昆乾和飞霞在围着我转，那若怜和余松柏呢？”
“难道你就这样放任不管吗？”白千玺不解道，但话说回来，她也开始相信伊月璃是清白的，毕竟能用这么诡异手段杀人的凶手不可能留下这么显眼的证据。
“也不是放任不管。”伊月璃摇头道，“与其花费时间去证实自己的清白，还不如想办法保护凶手的潜在目标。”
“保护凶手的潜在目标？”白千玺也是重复道。
“没错，你们应该发现了，除了若怜和余松柏，其他两个都住在我住处五公里以内，她们出意外后，剩下的两个人就住在西南边的炎娇儿和芙魑。
“你是说，凶手很可能对她们下手？”白千玺紧张道。
“这只是我的猜测。”伊月璃点头道，“凶手想要陷害我，却又不能太明显，所以只能在每一个死者身上留下我的一点蛛丝马迹，但于此同时，也会使得证据不足，所以他们不得不通过多杀人来编造新的证据。”
“所以他们不想将之前的证据推翻，就必须按照之前留下的线索去杀人，这也让我们有迹可循？”白千玺补充道。
“如果你相信我的话，那你说的就没错。”伊月璃也点头道。
“那我们该怎么做？叫上我母亲监视他们吗？”白千玺问道。
“如果可以的话，那再好不过了。”伊月璃又点了点头。
第四百三十七章 头大了
虽说伊月璃的话的确有几分道理，但是并是不每个人都像张浩那般对她那般信任，所以刘欣叶则是摇头道：“话虽这样说，但是期间还是有太多的谜团，我们总是将注意力放在昆乾和燕飞霞身上，似乎有些刻意忽略若怜和与余松柏了。”
到了此刻，就连张浩也不由地点了点头，的确，和昆乾和燕飞霞的案情相比，余松柏和若怜的案情更显得扑所迷离，若说自己打开结界显得有些诡异的话，那自己出走并消失更显得扑所迷离，若不是他们存在门派和家族中的本命灯已经熄灭，没人能确认他们已经死了。
也正是因为难以理解，才让人刻意忽略这个事实，但有时候刻意忽略会造成难以挽回的错误，而这个错误也可能造成难以承担的后果。
虽说伊月璃一直强装做镇定，但是栽赃嫁祸到了这个份上，不紧张那是不可能的，所以她也是不自觉地忽略了与自己无关的凶杀。
“还是不要叨扰白夫人了，这只是我个人的猜测，今晚我就和羽儿待在屋里，无论如何也不出去，看他们还怎么嫁祸我。”伊月璃转而说道，“只是这样一来，那两个女孩就有些危险了。”
张浩感觉头都大了，为什么偏偏让他来调查这种事情？折腾了这么久，所有的一切都建立在推测之上，甚至没有什么实质性的证据，一个不小心反而会被凶手给饶进去。
“那没什么事我们就走了，你们也要小心点。”刘欣叶也不等白千玺发话便直接告别了。
“放心吧。”伊月璃点了点头，“我也不是没有定力的人，也谢谢你们相信我。”
白千玺点了点头，见刘欣叶已经起身，她也不得不跟在了后面。
“我送你们。”羽儿也忙放下了手中的活，并一直将张浩等人送到了门口。
“羽儿，就到这儿吧。”白千玺制止可还要前行的羽儿，“毕竟伊月璃还需要你去作证呢。”
“那你们慢走。”羽儿似乎心事重重，不知道该做什么。
白千玺点了点头并说道：“对了，以后不要去做多此一举的事情了，张浩和夜不归只是有些别扭，不需要过于较真。”
“是我唐突了。”羽儿还是点了点头。
“那你回去吧。”白千玺最后说道。
羽儿点了点头，她刚转过身去，却又不自觉地回过头来，但终究师什么也没说，最后还是转过身往回走去。
回到屋里，已经没有了外人，白千玺才忍不住对着刘欣叶问道：“欣叶，你为什么急着出来？”
刘欣叶回答道：“只是不想让伊月璃知道的太多，纵然她杀人的可能性只有万分之一，但她终究是嫌疑人。”
“可是这又如何？”张浩不解道，“等到今晚过后就知道她是清白的了？”
“今晚会有人死吗？”刘欣叶反问道。
张浩也一时哑口无言，的确，连续两天都有命案使得众人产生了一种惯用思维，可又有谁知道凶手会不会真杀人？
“如果让白夫人监视那两个女孩的住处，一天两天不是问题，可是若凶手不动手呢？难道让白夫人当一辈子保镖？”刘欣叶接着说道，“甚至有可能中了凶手的调虎离山之计。”
张浩还是辩解不了什么，毕竟刘欣叶说的句句在理。
“那我们该怎么办？”张浩转而问道。
刘欣叶缓缓道：“现在头绪终究太少，所以胃口不能太大，先别想着证明谁是凶手，倒不如证明伊月璃不是凶手再说，所以与其监视别人，还不如直接监视伊月璃。”
“话虽这样说？”张浩插嘴道，“谁又能保证凶手不是两个或三个人，毕竟四件凶杀案像两条平行线，甚至有可能没有交点。”
刘欣叶也沉默了，这也是她最担心的，本来就有些扑所迷离，若是事件变得更加复杂， 那就是脑子再聪明也会炸掉。
小彤和熙雯总是事不关己，姒仙则是不懂装懂，马延和吕雉更是有心无力，他们自然没有耗多少脑子，倒是张浩被莫名其妙的绕了进去，也是率先死机，所以他不由地抱紧了身子并叫到：“让我晕会！”
“不能晕。”白千玺不由地掐了张浩一把，“没见我们在分析案情。”
张浩求饶道：“你们也知道我智商低，少我一个不少吧？”
“唯独不能少你，因为你的思想不正常？”白千玺不依不饶道。
“我有什么不正常？”张浩也是无语道：“本人性别男，爱好女，小学就是三好学生，中学更是学霸……对了，原来我以前还是学霸，怎么变成吊车尾的？”
“玺儿的意思是你的想法与众不同，总是想到正常人疏忽的东西。”刘欣叶解释道。
“这才差不多。”张浩点头道。
“虽然你的确有些不正常。”刘欣叶补充道。
张浩又是无语，也罢，他也不和这些女人争什么口舌之利，他平下心来说道：“那继续吧。”
刘欣叶和白千玺顿时间没有话了，这让张浩极为崩溃，“还是让我去躺会。”
“其实……”姒仙似乎有话要说，但见所有人都看向了她，她又不自觉地低下了头挤起了泡泡。
“其实什么?”张浩忙问道。
见张浩发问，姒仙这才答道：“其实我觉得那个隐夕怪怪的。”
“有吗?”刘欣叶和白千玺齐声道，要知道她们对这个隐夕根本就没有什么印象。
“那是姒仙错了，就当我说什么也没说。”姒仙忙摇头道。
“没事的。”张浩忙安慰道：“那隐夕到底哪奇怪了。”
姒仙这才答道：“那房子里的人在余松柏死后都变得异常紧张，似乎在害怕什么。”
“那很正常。”白千玺点头道，“要知道他们保护的余松柏死了，也不知余家将来会怎么处罚他们。”
“可是那个隐夕却不一样，好像以后发生什么事都和他没关系一样。”姒仙补充道。
听姒仙这么一说，张浩也似乎感觉到了什么，的确这隐夕太不正常了，然而他还是说道：“可是话说回来，她的身边一直有人监视，又怎么可能有机会杀人呢？”
第四百三十八章 警告
听到张浩的话，刘欣叶却也是无奈的摇了摇头道：“白夫人虽然让我们两人一组相互监视相互照应，其实只是最直接也是漏洞最多的方法。试问，你如果是凶手，你难道没有什么方法制造不在场的证据？欺骗你的监视者？或者那监视者本来就是和你一伙的？”
张浩点了点头，不过他很快变得更迷茫了，他不由地抱住了头并叫道：“算了，我放弃了，这忘忧谷好几百号人！若都有嫌疑的话那完全不用再查下去了。”
见张浩的脑袋明显不够用了，白千玺也是无奈道：“你还以为查案像侦探小说那般只有几个人供你怀疑吗？如是这么明朗，这个世界上就不会有这么多的悬案了。”
刘欣叶点了点头，“其实查案也需要很好的运气，尤其是在凶手并未留下明显的蛛丝马迹的情况下。”
“那你们也是没有办法咯？”张浩转而问道。
“也不是没有办法。”刘欣叶解释道，“我们只能按照最有可能的线路去调查，至于对不对，只能看天意了。”
“最有可能的线路？”张浩若有所思道。
“没错。”刘欣叶点头道：“正如你所说，如果凶手真的想栽赃嫁祸的话，那伊月璃就是个关键点。”
“可是我怎么觉得姒仙也没说错，这隐夕的确也值得怀疑，或许就是凶手。”张浩说道。
“既然你这么认为，那你就去监视她，看看她有什么异常举动。”白夫人不知什么时候冒了出来。
“监视她？”张浩忙摇了摇头，如果那隐夕真是那种能在白夫人眼皮下做案凶手，那他岂不是去找死？
白夫人轻轻一笑，她自然知道张浩会有这种反应，所以也只是把刚才的话当做玩笑，没有再继续深究。
“怎么样？查到什么东西了吗？”白夫人转而对刘欣叶和白千玺说道。
“一头雾水。”白千玺摇了摇头，“但是很可能和伊月璃有关系？”
“伊月璃？”白夫人缓缓道，很显然她并没有因为听到这个名字而惊愕。
“什么关系？是嫌疑犯还是被嫁祸？”白夫人接着问道。
“说不准。”刘欣叶摇了摇头，“或者嫁祸的可能性大一点。”
“那你的意思师她也有是凶手的可能？”白夫人不解道。
“当然。”刘欣叶点头道，“忘忧谷的人都有嫌疑，包括义母你。”
白夫人释然一笑道：“不愧是欣叶，想事情事还是这样滴水不漏，也难怪杏贞当年这么忌惮你。”
“这是好事吗？”刘欣叶苦笑道，“我宁愿能像张浩一样，什么都懒得去想。”
白夫人轻轻一叹，片刻才转移话题道：“话说回来，你们下一步的打算是什么？需不需要我们帮忙？”
“如果可以的话，我希望您能去监视一个人。”刘欣叶回答道。
“是住在伊月璃旁边的两个丫头吗？”白夫人问道。
“不是，而是伊月璃本人。”刘欣叶回答道；“也不能让她和外人知道，否者若是凶手有了戒备，那可就难办了。”
白夫人点了点头，让她亲自出马虽说有点大炮打蚊子的感觉，但是她也希望事情早点平息，否者会对以后的联盟产生极大的影响。
终于到了晚上了，或许是因为四起凶杀案的缘故，所有人都早早地将结界给关闭了，这也是使得忘忧谷变得异常的静。
张浩等人也不例外，不过他们却没有睡觉，或许是因为心中一直记挂着今晚会不会死人，所以他们的意识也都极为清醒，故而不得不聚在一起玩桌面游戏。
大概是十一点终的样子，屋外的禁制突然响了，不过从声音上来看，似乎不是硬闯，而是很有节奏的敲门声。
“这么晚了，会有谁来串门？”马延无奈道。
“你去看看不就知道了。”张浩随意道，要知道他实在是懒得动了。
“为什么是我？”马延也是不甘道。
“你难道想让她们这些女孩子去吗？”张浩辩解道。
“那你为什么不去？”马延依旧是不忿道。
“你没看到我的胸这么高啊。”张浩也是毫不忌讳地挺起了胸。
“我也有。”马延说着硬是将胸前的两坨肥肉挤了起来，那沟壑深度完全压制在场的女孩子。
见众人将目光看向了自己，李昧试着在胸前挤了挤，但是那皮包骨的身材根本就没有什么潜质。绝望之下，他只能看向小彤，但是看到小彤那蛮横的神情他也只能无奈放弃并说道：“好吧，那我去吧。”
李昧慵懒地打开了房门，不过等到他看到门口的景象时整个人愣住了，也不知沉默了多久，他突然叫道：“死人了啊！”
张浩等人也是猛然一惊，他们也急忙往门口冲去，只见院门口的大树上竟然吊着一个红发女人，整个人还在月色中左右摆动。
竟然还真死人了，不过和以往死不见尸不同，这尸体赫然吊在门口，难道是对张浩等人的警告吗？
第四百三十九章 百口莫辩
听到了叫喊声，夏姬也是第一时间赶了过来，等她看到挂在树上炎娇儿的尸体时，她就算再淡然也是皱起了眉头。
“这是挑衅吗？”夏姬淡淡道。
也不等夏姬吩咐，玲儿四女已经飞到了炎娇儿的身边，在确认她的身上没有什么异常之后，他们才将炎娇儿给放了下来。
虽然有些不舒服，但是张浩等人还是第一时间凑了过去，希望能从炎娇儿的身上找到一些蛛丝马迹。
此时炎娇儿体温尚存，神情平静，看来是在她还没有反应过来之前就被杀害，可是凶手又是怎么做到的？
很显然张浩这个非专业的看不出什么，所以他只能在一旁静静地等会琴儿的检查结果。
毕竟是命案，琴儿也不可能草草就出结论，所以耗费的时间也不短，趁着这段时间，玲儿三女也将四周给排查了一遍，可惜早就没有了凶手的踪影。
不知为何，白夫人也没有再监视伊月璃了，而且她显然没有想到还会死人，当她见到躺在地上的炎娇儿时，也是难以置信地说道：“怎么会这样？”
“妈？怎么了？”白千玺也是不解道，“伊月璃没出来吧？”
“我不知道。”白夫人摇头道。
“到底怎么了？”夏姬也不免的皱起了眉头，看来事情并没有朝着他们计划的方向发展。
白夫人并没有急着回答，她只是从储物空间里取出了一具尸体扔到了地上，竟然是昆乾的尸体！
“我本来在伊月璃的别院外潜伏着，期间遇到了一个在伊月璃和炎娇儿住处鬼鬼祟祟的人。我想他应该是凶手了，所以便想将其擒住，不想这小子实力并不弱，异能虽然粗糙，却有一种蛮劲，速度也远超常人，竟然让其一时间挣脱了开去。然后我只能继续追，最后 不得不将其灭杀，没想到竟然是本已经死掉的昆乾。”白夫人回答道。
“所以你没有继续监视伊月璃了？”夏姬沉思道。
“没错。”白夫人点头道，“没想到中了凶手的调虎离山之计。”
夏姬也只能轻轻一叹，她转而对着已经站起身来的琴儿问道：“检查得怎么样了？”
琴儿恭敬地答道：“禀师尊，死者除了颈椎错位，没有其他伤痕，甚至没有反抗的痕迹，所以只可能是一击毙命。”
“就这点线索吗？”夏姬很显然对这个结果很不满意。
琴儿接着说道：“死者死前刚洗过澡，所以身上没有任何和外人接触的证据，除了这个。”
琴儿说着摊开了手中的一张纸，纸上有一些零星的碎屑，有些泛黄也有些发黑。
“这是什么？”白夫人疑惑道。
“这是从死者指甲里取出来的，主要成分是一些皮屑，似乎掺杂一些血液和墨汁，极有可能是死者在凶手身上抓下来的。”琴儿回答道。
“能知道是谁身上的吗？”灵虚子这个时候也赶了过来。
“可以，不过需要时间，这要和忘忧谷内所有人一一核对。”琴儿回答道。
“不能再浪费时间了。”灵虚子摇头道，“要知道耽误一天就是耗费一条人命，不如让几个最有嫌疑的人先试试。”
张浩眉头也是一皱，他自然知道这最有嫌疑的人是谁，偏偏这皮屑中还含有墨汁，莫非这凶手真的通天到这种程度，又或者是凶手并不逆天，只是张浩不愿意相信。”
“发生什么了？”伊月璃刚好在这个时候赶了过来，紧追其后的还有羽儿。
众人的目光不禁放到了伊月璃身上，和以往的光鲜圣洁比起来，现在的她显得极为狼狈，头发有些散乱，衣服有些不整并带着淡淡的血痕。
“你怎么来了？”白夫人很显然对于伊月璃的擅自外出极为不满，大家都在极力洗脱她的嫌疑，不想她竟然自毁起来。
“我听羽儿说这里似乎出了什么事，便和羽儿一起赶过来了。”伊月璃答道。
羽儿也连忙点了点头，想要证明伊月璃没有撒谎。
“那你期间独自外出过了吗？”白夫人又问道。
“这……”伊月璃想要说些什么，但是最终还是没有说出来。
“羽儿，你说！”白夫人厉声道。
“二师姐的确莫名其妙地跑出去过。”羽儿回答道。
“莫名奇妙？”白夫人冷冷道。
“不是莫名其妙。”伊月璃辩解道，“我看到燕飞霞了，她正被人挟持着，我是去救她。”
“挟持了？”灵虚子冷笑道，“谁都知道燕飞霞早就死了。”
“可是我看到她没死。”伊月璃坚持道。
“那接下来呢？”夏姬问道。
“为了救燕飞霞，我就和黑衣人交手，不想黑衣人的实力极为强横，最后还是让他给逃了。”伊月璃回答道。
“你这故事编的太可笑了。”灵虚子冷笑道。
“可是当时就是这样。”伊月璃咬牙道。
“那你现在的样子是怎么回事？身上还有血迹。”灵虚子追问道。
“这是和黑衣人打斗造成的，至于血迹只不过是受了些轻伤。”伊月璃回答道。
“什么伤？”灵虚子又问道。
“只是皮外伤，就算不上药自己也会好的。”伊月璃摇头道。
“你以为我是在关切你的伤势吗？”灵虚子呵斥道，随即他也不经过伊月璃的同意，直接掀开了她带有淡淡血痕的衣袖。
伤口竟然是三道长长的抓痕，但不是很深，在用了灵药之后伤口也愈合得很快，但还是能看到那手指造成的抓痕。
“你还怎么解释？”灵虚子冷冷道。
“怎么解释？”伊月璃不解道，“自然是凶手抓伤我后逃走了。”
“可笑，这种时候还心存侥幸，等到核对结果出来后你还怎么狡辩，不归，将叛徒伊月璃抓起来。”灵虚子喝道。
早就准备好的夜不归立刻带人将伊月璃围了起来，而此时的伊月璃还是一头雾水。
“你们凭什么抓我？”伊月璃叫道，“白夫人、张浩你们要相信我，我是清白的。”
白夫人无奈地摇了摇头，张浩想要说什么，但终究没有说出口，的确，事情到了这种地步，就算他说的天花乱坠也改变不能什么，也只能期盼炎娇儿身上的皮屑不是伊月璃的了。
第四百四十章 智商也能爆发
眼见伊月璃要被带走，张浩最终还是伸出了手想将人拦下来。
不过张浩的行动显然无法和灵虚子的命令相提并论，仙宫执法侍卫还是将伊月璃给押了下去。
“怎么了？你难道还想乱折腾，要知道你的运气可不会一直这样好，如果不想让事情变得更糟，我劝你不要乱来，我们也不会冤枉一个好人。”灵虚子冷冷道。
张浩咬了咬牙，却依旧没有说话，因为现在说什么也没用，除非用事实说话。
“铁的事实证明伊月璃逃不了干系。”灵虚子强势道，“想必夏姬前辈和白夫人都没有什么异议吧？”
“张浩，算了，等到明天自然会有结果。”夏姬也只能这样说道。
见张浩不再说话，夜不归也是得意一笑，“张浩，这种需要智商的事情不是你能做的，你还是好好的享受你的温柔乡吧。”
见灵傀子师徒扬长而去，张浩也是握紧了拳头并叫道：“我一定会让你们把话给收回去。”
见张浩似乎要暴走，白夫人忙提醒道：“张浩，你不要乱来，这可不是异能比试，不是斗志可以解决问题的。”
“我知道的。”张浩点了点头，他反而对着白夫人问道：“能将今天的事情再详细重复一遍吗？”
见白夫人还有些犹豫，夏姬忙说道：“放心吧，张浩的智商其实不低，只是有时懒得去想，有时又不愿去想，甚至还有时不敢去想。”
既然夏姬都这样说了，白夫人只能如实答道：“我大约在六点钟的时候就潜伏在伊月璃的住处监视，期间好几个小时都没有动静，直到十一点钟左右发现了有黑衣人出现在了炎娇儿的屋外。由于距离太远，我也不知道那人到底是谁，但可以肯定的是，那是一个活人。又过了十分钟，黑衣人登上了两公里外的山头，往伊月璃住处张望了几眼之后，他竟然打算离去。”
白夫人刚说几句，很多人已经露出了震惊的神色，要知道昆乾死了早就是不争的事实，可是为什么白夫人会认为他是一个活人呢？不过震惊归震惊，没有人敢随便插嘴，生怕害的白夫人漏掉了什么内容。
“为了不让黑衣人就这样溜了，我不得不暴露自己去擒拿他，却不想这黑衣人实力虽粗浅，但力大无穷，速度也极快，甚至还不怕疼痛，所以我追了二十分钟虽然重伤了他多次，但始终都没有擒住他，直到他自己突然倒下，接着我又听到了这里的尖叫，所以便第一时间赶了过来。”白夫人接着说道。
“尖叫？”白千玺苦笑道，“妈，虽然我们的确吓了一跳，但用尖叫来形容也太不贴切了吧。”
“可是我真的听到了尖叫，有点像杀猪的感觉，不然我也不会紧张并急着赶过来了。”白夫人解释道。
“那尖叫声是张浩发出的，只是大家都过于在意炎娇儿，所以忽略了某人的失态。”熙雯没好气道。
张浩咳嗽了几声，然后一本正经道：“难道我正经一次，不要破坏这种氛围好吗？”
“那就继续正经吧。”白夫人也定了定神。
张浩忙掏出了笔和地图，然后才问道：“能帮我在地图上将你追踪的路线标出来吗？”
白夫人随即在地图上画了一通，这也让众人一阵头疼，这哪是什么逃跑路线，简直是山路十八弯，不过想着凶手本就是在调虎离山，这也不难理解了。
“你看出什么出来了？”见张浩又皱起了眉头，白千玺忍不住问道。
“暂时没有。”张浩虽然这样说，但是没有了以前抱头叫疼的样子。
“那接下来呢？”刘欣叶也问道。
“去炎娇儿的家，看看她的室友芙魑怎么说。”张浩回答道。
当然，这也是必然流程，只是大家显然还不适应张浩的智商也能爆发，所以一时间被人牵着鼻子走了。
等众人来到炎娇儿屋前，却见对方的房子早就被封印，不过是从外面封印的，饶是如此，还是又淡淡的绿气逸了出来。
“毒气！”白千玺不由地惊道，“难道凶手能对炎娇儿下手，原来炎娇儿自己出来了。”
张浩也没想到凶手竟然用这种方法将死者逼出来，不过这也肯定会留下一些证据，或许将知道毒气是怎么进入屋子就能知道凶手是谁了。
只是现在毒气还没被控制，想进入屋子是不可能了，所以他们只能盘问芙魑看看有什么蛛丝马迹。
此时的芙魑只穿着一件黑色睡裙，很显然她本打算早早睡去，不想还是发生了这种事情。
“夏姬宗主。”芙魑连忙站了起来，不得不说众人的出现让其安心了不少，脸上的愁云也减退不少。
“发生什么事了？”夏姬点头道。
“我洗完澡正准备睡觉，屋子里的一个礼盒突然爆炸，毒气从礼盒里爆发出来，我和炎娇儿不得不从屋里跑了出来。”芙魑回答道。
“那炎娇儿呢？”白夫人接着问道。
“我不知道。”芙魑摇了摇头，“或许是因为太紧张，一出来就没看到她人了。”
“爆炸大概是什么时候？”刘欣叶追问道。
“十一点十五分，当时我正在玩手机，所以记得比较清楚。”芙魑回答道。
“那那个礼盒是谁送的？”白千玺也问道。
“我不知道。”芙魑摇了摇头，“娇儿她不告诉我，好像很神秘的样子，也不见她打开。”
“又是这样子。”白千玺说道，“那炎娇儿平时和谁来往。”
“这个我不是很清楚，但是可以确定的是，她和仙宫的人走的很近，我提醒过她呢。”芙魑回答道。
“又是一个对伊月璃不利的证据。”白千玺喃喃道。
“那要不要我派人将礼盒碎片给取出来。”白夫人问道。
“我认为没有必要急于一时。”刘欣叶摇头道，“我若是凶手，定然不会在礼盒上留下什么证据。”
“对了，你们没有时常在一起吗？为什么炎娇儿收到了礼盒你却不知道呢？”白千玺又问道。
芙魑极为委屈道：“一般时候我们的确在一起，可是在食堂吃饭的时候，有这么多人为我们作证，所以我们也没有粘在一起了，而她也是在那个时候收到的礼盒。”
白夫人点了点头，看来得等到明天召集所有人问问才行了。
第四百四十一章 这不可能
第二天，所有人都早早的聚集在了广场之上，就连张浩这个大懒虫也不例外，以为他们知道在忘忧谷杀人的凶手即将揭晓。话说回来，如果凶手真的确定，那忘忧谷的凶手到底是谁，貌似很多人都参与了其中，并且没有做什么事，只是凶手不小心暴露了。
当然这不是张浩要担心的事，他最在意的是炎娇儿指甲里的皮屑到底是不是伊月璃的。
伊月璃随即被带了上来，在事情没有明朗之前，也没人敢拿她怎么样，所以她的打扮还是和以往那样洁净，只是神情憔悴了不少。
“好了，人都到齐了，将你们的调查结果一一公布吧。”白夫人最先说道。
牧诗语随即上了台，对着众人浅浅行了一礼后说道：“昨晚我验查了昆乾的尸体，发现他早就在两天前死了。”
“怎么会这样？”白夫人难以置信道，“要知道我清楚地感受到他的心跳。”
牧诗语不紧不慢道：“请听我解释，你找到的昆乾的尸体不是一具尸体，而是两具。”
“两具？”白夫人疑惑道。
“没错，这是血炼宗经常用的手法，将两具尸体还未死透的部分合成一具血尸，使其不但没有自己意识，而且能让人感觉是活人，而这两具尸体分别就是昆乾和燕飞霞。”
“血炼宗？原来如此。”白夫人这才点了点头，“继续吧。”
“血尸经过秘术祭炼，所有短时间速度和力量能够爆发，这也是这血尸拥有常人没有的速度和力量的原因。不过这种秘术也有很大的副作用，那就是过了时效之后，血尸也会报废，当然这与现在的案情没有多大的关系。值得一提的是，这血尸必须由人来操控，一但血尸离主人过远，就会失控。”伊月璃最后解释道。
白夫人微微颔首，众人却没过多在意，毕竟这只是开胃菜，目的就是给白夫人找回面子，没人认为这对案情有帮助。
“原来如此。”张浩却若有所得地点了点头，随后在地图上的一团乱麻上画了一个最小的圈，最后飞快地将地图给收了起来。
见挽回了面子后，白夫人也是满意地点了点头，接着她对刘欣叶说道：“案情能破获到这种程度，你们的功劳算是最大的，所以就由你来提审吧。”
“我？”刘欣叶一时没有反应过来，很显然这也是夏姬、灵虚子一起商议的，不然白夫人也不敢擅自将这个馅饼砸给她。
在场中人也是一阵骚动，但是他们也不能说什么，毕竟白夫人没有说错，如果硬要排个贡献榜的话，刘欣叶一组的人自然是名列前茅，既然组内的人都没什么异议，他们又有什么权利说什么。
“你应该不会徇私吧？”灵虚子提醒道。
刘欣叶最终还是点了点头，的确她太需要自己的势力了，所有就算事情还透着古怪，她还是答应了下来。
“开始吧。”白夫人随即说道。
刘欣叶粗略地看了一眼手中的材料，随即对伊月璃问道：“月璃仙子，你有什么想说的吗？”
伊月璃咬了咬嘴唇，犹豫了半响后才说道：“不管你们信不信，一切都不是我做的。”
“我知道在场众人有不少人相信你，但是我也是例行公事，所以请见谅。”刘欣叶无奈道。
伊月璃点了点头，“我懂的，我会将我知道的一字一句如实地告诉你。”
“好的。”刘欣叶点头道，“听说昆乾是你的追求者，就在死的当天，他就被你拒绝了，所以他才会喝这么多酒，是吗？”
“是的。”伊月璃点了点头。
刘欣叶接着问道：“恕我假设一下，如果那晚你出现在他的门口，他会主动为你开门吗？”
伊月璃犹豫了半响，最后还是点头道：“我觉得会，可这一切都是假设。”
“那你当晚在哪？”刘欣叶又问道。
“我……我回到屋里休息了。”伊月璃轻咬红唇道。
“也就是说没有人为你作证呢？而且，你能否解释一下，在那个大部分人四处串门联络感情的晚上，为什么你会选择一个人独处？”
“人总是需要自己的空间吧？若是知道那晚会发生那种事情，我也不会一个人窝在屋里。”伊月璃摇头道。
“那再说燕飞霞。”刘欣叶随即说道。
“我知道你要问什么。”伊月璃的声音变得越来越大，“还是一样，那都是假设，那正是别人嫁祸我的缘由。”
“不是的。”刘欣叶摇头道,“我记得燕飞霞的室友曾收到过音波攻击，而且你的灵傀李裹儿应该是其中的行家吧。”
“那又如何？”伊月璃辩解道：“这个世界会使用声音异能的不止我一个。”
“我只是问问。”刘欣叶点头道，“这么说你不承认是你杀的人？”
“当然。”伊月璃郑重道：“我有什么动机？”
“可你怎么解释你手臂上的抓痕和炎娇儿指甲里的皮屑？”刘欣叶转而问道。
伊月璃又犹豫了一会，最后才答道：“这肯定是巧合。”
“可如果真是这样，那一天你为什么会不计成本地治疗自己的那些皮外伤？”刘欣叶问道。
“虽然有些不好听，但事实上我的确极为注意自己的形象，所以是不允许身上有什么难看的伤痕，或许你们觉得是奢侈，可对我而言是家常便饭。”伊月璃回答道，“总之皮屑不可能是我的。”
“可如果是你的呢？”刘欣叶转而问道。
“肯定不是，我可以用我的一切担保。”伊月璃信誓旦旦道。
“那就请琴儿师姐公布核对结果吧？”刘欣叶轻轻叹道。
琴儿点了点头，她慢慢走上了台并说道：“经过检查，炎娇儿指甲里的残余物主要成分为皮屑、血液、以及一些墨水残余，虽然不能断定是死者在凶手身上抓的，但足以证明炎娇儿和残余物的主人有过接触，从炎娇儿洗完澡到死亡这一段不长的时间来看，残余物的主人极有可能是凶手。”
伊月璃心情也极为复杂，她也很肯定皮屑的主人就是凶手，如果这都不能定案的话，那这个世界上的刑罚就不用去判了。
“经过核对，炎娇儿指甲内的皮屑和血液的确属于伊月璃。”琴儿最后宣布道。
“这不可能！这不可能！”伊月璃大叫道。
在场中人也是哗然，毕竟其中有不少伊月璃的仰慕者，谁又曾想到会是这样一个结果。
第四百四十二章 呆卡萌组合
知道了这一消息，不知为何，刘欣叶也感觉不太舒服，纵然她和这伊月璃根本就不熟。
见刘欣叶要开口，仿佛要宣布最终结果，陷入绝望的伊月璃也是不由地叫道：“不！你不能冤枉我！我是无辜的。”
见刘欣叶还在犹豫，灵虚子也是不耐烦了，他连忙提醒道：“怎么？还不宣判？”
“我觉得这中间还有不少疑点，比如她为什么要杀这些人？还有炎娇儿死前没有反抗，那她的指甲里为什么会有人的皮屑。”刘欣叶摇头道。
“身上没有伤痕，并不能完全说明没有反抗，难道不能是炎娇儿抓伤伊月璃后陷入幻术或被封印？”灵虚子解释道：“至于她为什么要杀人，我自有千种办法问出来。”
“但是我认为，我们还需要更多的时间去证实，不能妄下定论。”刘欣叶还是摇头道。
“时间？”灵虚子冷笑道，“你需要多少时间？难道让我们这么多留下这里耗着？而且，伊月璃是唯一有条件并有证据证明杀死所有人的人，这就够了。”
刘欣叶自然知道灵虚子没说错，相比很多杀人案件，这次的证据算是极为充分的了，不过她终究没有做出宣判，她转而对着白夫人说道：“还是让所有人来投票吧。”
白夫人点了点头，既然没人愿意背这个黑锅，那让所有人做决定是最好的选择。
等到投票结果出来，刘欣叶也不得不在台上宣读，但这总比自己下决断的心理负担要小很多。
“伊月璃连环杀人案投票的最终结果是，赞成票一百四三票，弃权票七十三票，反对票一票。”刘欣叶宣读道。
不得不说，这伊月璃在异能界的威望还是不错的，想当年张浩胖次大盗事件，也就小彤相信自己，在证据确凿的事实面前，这伊月璃还是能让七十多人弃权。
“竟然还有人投反对票，这简直是睁着眼睛说瞎话，到底是谁投的。”灵虚子不满道。
人群中一只比女人还要漂亮的手举了起来。
“张浩，又是你！你有完没完。”灵虚子恼怒道。
如果是以前，张浩肯定会说几句话来反驳，可是现在情况不一样了，他只是瞪着眼睛盯着灵虚子。
“也罢，就你一个人也改变不了什么。”灵虚子无奈道，“刘小姐，继续。”
刘欣叶深吸了一口气，但最终还是说道：“伊月璃谋杀罪名成立，至于如何处理，交给你们三位裁定吧。”
白夫人点了点头，他转而看向了夏姬并问道：“夏姬宗主，您看这伊月璃改怎么处置？”
“在忘忧谷杀人可不是什么小事。”夏姬不紧不慢道，“不过案情还是有很多疑点？暂且收监，等一切弄清楚之后再处置如何？”
“我也觉得这样可行。”白夫人点头道。
“还有什么疑点？难道能翻案不成？”灵虚子不耐烦道。
“不是翻不翻案的目的，难道你不认为伊月璃为什么要杀人牵涉极大吗？”夏姬补充道。
灵虚子这才点了点头，“你们放心吧，我一定会将一切问出来的。”
“你打算怎么做？”白夫人突然有了一种不详的预感。
“我自然有我的办法。”灵虚子并没有正面回答，“伊月璃毕竟是我们仙宫的人，所以希望你们不要干涉。”
“来人啊，将伊月璃给押下去，千万不要让她给逃了。”灵虚子转而对着执法卫说道。
执法卫的动作也立刻变得粗暴起来，为了不让伊月璃反抗，他们直接制住了对方并将其往临时搭建的监牢押去。
“不要！我没有杀人！”伊月璃这才记起来辩解，“救我！张浩，救我！”
张浩还是没说话，不过他已经下定了决心。话又说回来，他和伊月璃也不算是太熟，但是他却不能坐视不管，他讨厌这幕后黑手，如果给人定罪是这样简单的一件事，那这个世界有什么安全可言？说不定某人正宅在家里看着动作爱情片并撸着管，突然被拉出去关起来了，罪名还是强奸未遂。
不过对于大部分庸庸之众来说，结果就是凶手抓到了，再也不用担心自己的安危了，事情总算是告一段落。所以见伊月璃被押走，众人也是各自散去，并多了一件茶余反而的奇事罢了。
所以张浩也没有继续留下来的必要，他们一行人也只能回到屋里。
刚回到屋，白千玺忍不住对着张浩问道：“张浩，你为什么投反对票？你知道这样明摆着和灵虚子对着干，而且改变不了什么。”
“既然是投票，怎么不能投反对票？那他们怎么不把这选项给删了？”张浩没好气道。
“那你真的准备给伊月璃翻案？”马延问道。
“你们不想吗？”张浩反问道。
“想是想。”刘欣叶点头道，“只是事情都已经这样了，真的很难回天。”
张浩也拿起伊月璃的罪名翻看起来，从刘大婶一直到炎娇儿，这伊月璃根本脱不了干系，甚至有目击证人看到伊月璃将礼盒给炎娇儿的画面，看来这凶手的确是酝酿已久了。
“大家都投了弃权票吗？”张浩转而问道。
众人都点了点头。
“那大家想还伊月璃一个清白吗？”张浩又问道。
众人又点了点头，就连李昧也说道：“如果可以的话，那最好不过了。”
张浩点头道：“那好，时间可能已经不够了，所以我现在就分派一下任务，马延，你现在回仙宫将刘大婶的案发现场再调查一下，顺便查一下当天夜辰是和那些人一起出任务的；李昧，你去查查余家的各种小道消息，什么都不要放过；刘小姐，你去查查死者的私生活，平时都和什么来往；艾夏，你去查查礼盒的消息，看看这个礼盒到底是从何而来的；玺儿，你去找白夫人，尽量争取些时间。”
众人都点了点头，不过小彤却不乐意了，于是她便和姒仙、熙雯站在了一起并嘟哝道：“你难道忘记我了？”
“现在可是查案啊。”张浩无奈道，“难道你对罪名还是反弹效果啊？”
“我们为什么不能查案了？”熙雯也是不屑道。
姒仙点了点头，不得不说，在这不能动刀动枪的忘忧谷，她也感觉自己被忽视了。
“查什么啊？”张浩不屑道，“看到你们三个人，我就想给你们这个组合取个名字。”
“什么？”小彤也是好奇道。
“呆卡萌。”张浩答道。
“我是萌。”小彤连忙点头道。
“那我是呆。”姒仙的悟性也是挺高的。
“那我为什么是卡？”熙雯不甘道。
“连走路都能撞墙的，这得多少延迟啊?”张浩解释道。
第四百四十三章 画个圈圈
见三人依旧有些不高兴，张浩这才说道：“你们就跟着我吧，毕竟我在外面可不敢说话。”
“那你又干什么？”熙雯还是不满道。
“我自然有事情要做。”张浩说道，“好了，时间并没有很多，大家就各自忙各自的事情吧。”
之前之所以一直陷入被动，是大家都有自己的想法，这样东一句西一句反而使得案情变得更乱更迷离了，所以张浩这才想到让每个人负责各自的事情，这样相互之间不会形成干扰，但这样一来，居中指挥的张浩责任就大了。
虽说在加入神社之前，张浩的生活大部分是被褒扬给填满，也不会后来人们说的那样笨，但是他还是第一次做这样的事情，若说不紧张那是不可能的。所以见大家各自散去，张浩也不敢闲着，他掏出了口袋里的地图，然后开始研究起来。
姒仙见四周没有了什么人，心中也立刻有了存在感，所以才对张浩问道：“为什么要在这地图上画个圈？”
毕竟是自己人，张浩也不会藏着掖着，所以他如实答道：“诗语不是说了吗？这血尸操纵还是要一定的有效间距，所以可以从血尸的运动轨迹中初步估计出操纵者躲在哪里。”
“那哪里才应该是操纵者的位置？”姒仙又问道。
“就是画出的圆心。”张浩答道。
“可是圆心处正是伊月璃的住处，你难道也觉得凶手就是伊月璃吗？”小彤瞬间给自信满满的张浩泼了一盆冷水，他本想证实伊月璃不是凶手，现在又变成证明了。
“这也是我奇怪的。”张浩点头道，“不然我早就将结果公布出来。”
“我来看看。”一向表现得不屑一顾的熙雯也忍不住凑了过来。
“这是什么？”熙雯指着最西边的点问道。
“这是血尸运动轨迹的最西处，也是血尸折返的地方之一。”张浩答道。
“那这是什么？”熙雯又指着最东边的点问道。
“这是血尸最后失去控制的地方。”张浩又答道：“所以我才将两个点之间的中点定位圆心。”
“可是圆心一定要在他们的中点上吗？”熙雯最后问道。
“当然我考虑了其他折返的点，你看它南边的折返点加上这条直径不正是一个半圆吗？”张浩解释道。
“可是为什么是半圆，而不是完整的圆形？难道这凶手特别仇视处女座？”熙雯又说道。
“这……”张浩又哑口无言，但是熙雯的想法并没有，为什么血尸很少去直径的北边，就是偶尔超过，就立刻折返了。
“我看还是换其他办法吧。”小彤终于是不耐烦了，“这凶手既然将圆心定在伊月璃的住处，那就说明这些轨迹本就是用来栽赃的。”
“可是为什么不画个圆呢？”张浩还是不甘道。
“难道你也是处女座？”小彤没好气道。
“不是的，我只是觉得这其中一定有古怪。”张浩摇头道。
“会不会是因为过不去？”姒仙突然问道。
“怎么会呢？都……”张浩也猛然醒悟过来，“的确有可能过不去，因为这条直线根本就不是什么直径，而是一条弦。”
“什么弦？”三女都疑惑道。
张浩无奈地摇了摇头，这貌似是高中的知识，若不是他当初也算是学霸，估计也早就忘了。
“说简单点，那就是最东边和最西边两个点根本不是圆的两端，而是圆上的两个点。”张浩解释道。
“可是只有两个点怎么画圆？”稍微懂点数学的小彤忍不住问道。
“是不能画圆，但是却能知道它直径在哪条线上。”张浩回答道。
“怎么确定？”小彤疑惑道。
张浩的优越感油然而生，异能学校虽然也有数学之类的理论课，但都不被人重视，也幸好张浩是在普通学校读完的中学，所以这一块还是比较熟悉的。
于是张浩就在中点的位置往南画了一条垂线，又考虑到误差，又在垂线两旁画了一条间距不远的平行线。
“如果我没猜错，这凶手一定在这两条平行线之间。”张浩随即说道。
“可是这可穿过了六栋房屋，难道我们一个个的查？”小彤绝望道。
“六栋算少的了。”张浩却丝毫不在意道，“你们不是说要帮忙吗？”
“算了，反正没事做。”熙雯也是没好气道。
“主人，这房子是不是余松柏的住处？”姒仙突然叫道。
张浩也看向了地图，果然，在一个不近不远的地方，平行线的范围穿过了余松柏的住处，甚至连垂线都从房屋的一个角穿过。
张浩也突然意识到，能够这么远操纵血尸的人一定不是个等闲角色，张浩就这样贸然去查是不是有些唐突了？更别说这个人只是从犯，而张浩又没多少证据。
“算了，先不要打草惊蛇了。”张浩随即说道，“我们还是先去昆乾的房间里再转一遍吧？”
第四百四十四章 不穿衣服
逗逼加呆卡萌阵容再次出现在了昆乾的住处，只是和以往的浅尝辄止不同，这四人似乎下定了决心将这地方翻过来，如果不找到有用的线索绝对不会甘心。
来到门口，张浩这才郑重对着众人说道：“开始行动吧，看看屋子里有没有奇怪的东西。”
“什么是奇怪的东西？”姒仙疑惑道。
“怎么说了。”张浩一时无法解释了，“就是有什么不应该属于昆乾的东西，又或者是有什么东西放到了不该放的地方。”
“那你的衣柜不都是奇怪的东西？”熙雯忍不住反问道。
“这不是重点，我说了，要对于昆乾而言，我的衣柜若是整整齐齐，那才叫奇怪了。”张浩忙摇头道，“对了，大家也要小心的，这里可是真正的案犯现场，不是那些还原用来调查的房间可比的，所以你们不要弄坏或者移动什么东西，若是破坏了案发现场那就麻烦了。”
可是张浩刚说完，熙雯哐当一声就撞到了门上。
“没事吧？”张浩关切道。
“没事，只是有些疼。”熙雯神情虽然还是那样拒人于千里之外，但是心里也是一暖，毕竟张浩还是头一次问她的感受。
“那待会更要小心了，千万不要损坏了什么关键证物。”张浩随即说道。
“原来是在担心证物。”熙雯突然生气道，她也不再理会张浩，直接迈进了房门。
“这……”张浩也不知说什么好了，毕竟他真的没什么好说的。
他只能将注意力放在房间之类，可房间里的陈设极为简单，而昆乾的储物戒指也早已失踪，所以根本就没有什么好查的，要真有什么异常也早就被负责复制房间的人给发现了。
“没什么奇怪的。”小彤最先检查完她负责的区域，转而跑到张浩一旁来人了。
“你检查他的床干什么？难道你认为凶手会和死者上床？真是色死了！”小彤忍不住叫道。
“什么跟什么啊。”张浩也是无语道，“我这块区域只有这张床，不检查床还检查什么？”
“那你找到什么了？”小彤又问道。
“没有。”张浩摇了摇头，“若说有也肯定被白夫人的人找到了。”
张浩刚说完，只听见哐当一声，熙雯又撞到了房间里的柜子上，好在她的速度不快，所以撞的不是很重，只是让柜子左右摇晃起来。
“不是说小心点了吗？”张浩忍不住说道。
“不用你管！”熙雯也是没好脸色地反驳道。
张浩也不计较，他转而打开柜子，想看看柜子里的东西有没有乱。
“没什么奇怪的，只是一只电热水壶还有两只杯子。”熙雯说道。
“两只杯子？”张浩说着看向了水壶旁边的茶几，在茶几的一侧果然放着两只杯子，只是另外的一侧却显得空荡荡的。
张浩又看向了桌上翻到的杯子，和茶几上的杯子一模一样，看来它们是一起的。
“三只杯子？”张浩疑惑道。
“怎么了？”姒仙疑惑道。
“这茶几上应该能放四只杯子。”张浩回答道。
“但只放三只你也管不着啊。”熙雯反驳道。
“不对。”张浩摇头道，于是他让姒仙唤出了负责守卫房间的侍女道：“你们在这个房间添置了多少只杯子。”
侍女想也没想便答道：“为了满足施主会客的方便，又考虑到茶几的大小，我们一般都会添置四只杯子。”
“那有没有可能漏掉一只？”姒仙又问道。
“别人或许可能，我绝对不可能，因为我会觉得那样很别扭。”侍女回答道。
“别扭？你是什么座的？”姒仙问道。
“处女座。”侍女也是警惕道。
“那没什么事了，你先出去吧。”姒仙最后代替张浩说道。
见侍女已经离开，张浩这才说道：“看来这房间的确有四只杯子，只是被人带出去一只。”
“可是谁又会将杯子给偷走？难道这杯子很值钱吗？”姒仙跟着问道。
“不是值不值钱的问题，只是这只杯子掩盖了凶手进来的方式，所以凶手不得不将杯子给带走，以免留下什么证据。”张浩回答道。
“可是凶手留下了什么证据呢？又与杯子有什么关系？”姒仙又问道。
“凶手不会和昆乾在一起喝过酒吧？然后趁着昆乾不留神的时候将其给杀了。”小彤推测道。
“的确又这个可能。”张浩点头道。
“那凶手是谁？”熙雯连忙问道。
“我怎么知道？”张浩苦笑道，“就这点连证据都算不上的线索，我怎么能猜出凶手是谁？”
“那你还装得高深莫测，结果还不是和我们一样什么都不知道。”熙雯没好气道。
“至少知道了一点眉目好吧。”张浩解释道。
“那接下来干什么？检查谁的房间多了杯子吗？”姒仙也问道。
“不要再纠结杯子了。”张浩摇头道，“我们再去原来住的院子里转转，看看若怜的房间又有什么证据。”
众人又来到若怜的房间，一开始也是没发现什么异常，毕竟若怜是个爱整洁的人，屋子里的东西也是布置得整整齐齐，根本就没有什么异常可言。
见张浩死死盯着若怜的床上，小彤又忍不住叫道：“你怎么又盯着别人的床，难道你就这么想上床吗？”
“不是的。”张浩忙摇头道，他随即指着挂在床沿上的粉色轻纱外衣说道：“这件衣服是不是若怜活着的时候穿的衣服？”
“是啊，难道你也想穿吗？”熙雯点头道。
“什么啊！”张浩忙摇头道，“我是在想，若怜如果真的是去上厕所？难道不穿外衣吗？”
“你怎么知道她不是换了其他的衣服？”小彤反问道。
“为了上个厕所专门换件衣服，这也太难解释了吧？”张浩苦笑道:“而且她之所以将衣服挂在床边，就是为了方便自己穿吧。”
“她就一定是上厕所了吗？”姒仙疑惑道，“或许是做其他事情了。”
“做什么事情不用穿衣服？”张浩也是反问道。
“是不是她觉得这身衣服不太适合？”姒仙又问道。
“不适合？我觉得这衣服不错啊，光鲜亮丽，又大方得体，有什么不适合的？”张浩依旧是摇头道。
“你还说你不想穿。”熙雯叫道。
“这是两码事好吧。”张浩又摇头道，“再说这可是死人的衣服！”
“说不定她就不想光鲜亮丽呢？”姒仙又问道。
“对，一定是穿了夜行服，电视里都是这样演的。”小彤也是点头道。
“穿着夜行服去找死啊？”张浩无语道，“算了，这事暂且放到一边，去燕飞霞的房间吧。”
第四百四十五章 缺了什么
张浩等人又来到了第三站——燕飞霞的住处，此时李丹已经搬出去住了，所以屋里也显得异常冷清，毫无生气，不过整齐摆放在画桌上的还昭示着曾经有人在这里住过。
他们在屋子里瞪了良久，还是老样子，女生尤其是像燕飞霞这样的才女的屋子往往比别人家的整洁，也正因为是如此整洁，才让张浩他们看不出任何异常。
“看出什么不对劲了吗？”姒仙疑惑道。
“没有。”张浩无奈地摇了摇头，“但是我总感觉这里似乎缺了些什么。”
“缺了什么？”小彤也是莫名问道，“要不要上她的床研究会？”
“什么啊？”虽然有些无语，但他的意识也瞬间从死胡同地拉了回来。
“刚才你不是盯着别人的床看才找到异常的吗？”小彤解释道。
“那根本就不靠谱好吗？床上根本就没有什么好看的。”张浩忍不住吐槽道。
“那你是想穿燕飞霞的衣服了？”熙雯接着问道。
“更不是！”张浩忙摇了摇头，“你们就没有好一点的点子吗？”
“或许熙雯说的没错。”姒仙也是插嘴道。
“怎么你也在这么想？”张浩更是苦笑道。
姒仙解释道：“主人你不是想知道屋里缺了什么？为什么不带入燕飞霞的生活，然后看看她到底缺什么？”
“说的好像是有几分道理？”张浩点了点头，他随即走到了房间的正中央，想象着燕飞霞无聊的时候会做些什么？
张浩缓缓走到画桌前，想象着燕飞霞画画的画面，可是画台上的物件一应俱全，也没见缺什么？
不对！张浩猛然看向了略显简单的书桌，那里虽然也成列着完整的配置，毛笔砚台宣纸一应俱全，但是和画桌上不同，书桌上没有用来临摹的佳作，难道燕飞霞在诗画上目空一切了吗？
这显然不可能，难道和昆乾的酒杯一样，这些诗集也被凶手拿走了吗？
“我明白了。”张浩猛然醒悟道，看来能让燕飞霞毫无防备开门的人不止一个，可这个人又是谁呢？但是他可以肯定的是，这个人不但和昆乾关系亲近，而且在诗词书法上拥有极高的造诣。
“明白什么了？”小彤忍不住疑惑道。
“你们知不知道在这忘忧谷中，又有谁的诗词和书法比较有名？”张浩忙问道。
三女忙摇了摇头，显然和张浩相比，她们更像文盲。
“算了，问你们也没用。”张浩摇头道，“看来要等玺儿回来才能知道了。”
“那这里不用再看了？”姒仙接着问道。
“时间也早了，再去琴儿师姐那转转吧。”张浩回答道。
张浩之所以将下一站选在琴儿那里，是因为炎娇儿的住处早已经乱七八糟，所有的证物已经被琴儿给保存下来，所以若想知道跟多的线索，这一站是绝对不能错过的。
见到张浩，琴儿也是略带责备道:“怎么?今天才想到到师姐这里转转了?”
“这也不能怪我？”张浩无奈道，“谁让你们将我变成这个样子，现在我都不敢出门了。”
“放心吧。”琴儿轻笑道，“大概五到七天自然会复原的。”
“所以我才认命啊。”张浩苦笑道，“对了，炎娇儿那又什么新的进展吗？”
“你看吧。”琴儿指着桌上破碎红色的木片道：“这就是爆炸的礼盒，普通到哪里都能买到，根本就查不出什么端倪。”
张浩也是点了点头，他随即又问道：“对了，有人作证说伊月璃曾将一个礼盒递给过炎娇儿，是不是这个？”
“这个我不太清楚，毕竟作证的那个人也只是随意一撇，甚至连礼盒的颜色都忘了。”琴儿摇头道。
“那伊月璃怎么说？”张浩又问道。
“这个我还是不太清楚。”琴儿又摇头道，“毕竟现在是灵虚子在审，很难想象灵虚子会动用哪些酷刑。”
张浩也是猛然一惊，也对，既然伊月璃的罪名已经落实，那灵虚子也可以堂而皇之地给伊月璃动刑了。
“我能不能去看看她？”张浩转而问道。
“你去试试吧，不过希望不会很大，毕竟这事连师尊都不好插手，或许身为仙宫弟子的你有一些希望。”琴儿回答道。
“那我等会去试试。”张浩点了点头，“对了，炎娇儿指甲里有墨粉残留，这到底是怎么一回事？”
“我依然不太清楚。”琴儿摇头道：“然而她的指甲里确确实实有这东西。”
“怎么都不清楚？”张浩苦笑道，看来这一趟似乎是白来了。
琴儿也知道，老是说这种官话也不太好，于是她接着说道：“在我看来，有可能是炎娇儿的指甲里本来就有墨粉，又或者是伊月璃的皮肤上有墨污。”
“是这样吗？”张浩摇了摇头，“算了，我先去二师姐那去看看吧。”
“那我就不送了。”琴儿也是点头道，“对了，刚才灵虚子还来找过你，说只要你愿意给他一次机会，他一定会让你觉得是这个世界上最幸福的人。”
“啊？”张浩苦笑地摇了摇头，看来这几天一定要小心，不然可就麻烦了。
太阳快要下山，张浩想着趁着大家聚会时再见伊月璃一面，毕竟她的口供也将是至关重要的线索。
“张浩，你来干什么？”
还没等张浩靠近，夜不归便早早地将张浩拦了下来。
“我们只是想来看看二师姐。”姒仙回答道。
“不行，伊月璃是重要的犯人，无关人等不能进去。”夜不归摇头道。
“可是我们不是无关人等，我们是来查案的。”姒仙解释道。
“案情已经明了了，不需要你们折腾了。”夜不归用一种毫无商量余地的口吻说道，“接下来我们会负责的。”
张浩也知道，灵虚子和夜不归是不可能让自己进去了？可是有些事情他是非知道不可？难道自己真要出卖色相了？
想到这里，张浩又摇了摇头，算了，先回去将所有人的调查结果总结一下再说。
第四百四十六章 渐渐明了
除了前往千云峰的马延和吕雉，其他人终于在晚上陆陆续续的回来了，他们都各自有着自己的收获，却不知道是否与案情有关。
白千玺和姒仙还是一如既往地准备好了饭菜，众人也决定一边吃一边讨论，毕竟轻松的场合更容易让人整理思路。
“今天我和姒仙她们去案发现场转了一下，虽说算是有些收获，但也有了更多的疑惑，所以一时间不知道怎么说，这样吧，你们先说吧。”张浩首先发话道。
“那我先说吧。”刘欣叶点头道:“我借用神社和魔殿的人脉调查了一下死者的细节，首先说昆乾，他是昆仑山的少主，属于鹤立鸡群的那种类型，也正是由于过于孤傲，身边的朋友不是很多，只是对伊月璃穷追猛打，一直不愿放弃。”
“朋友不是很多？”张浩疑惑道，“也就是有朋友了？”
“是有几个。”刘欣叶点头道，“你们仙宫的灵虚子也是出生在昆仑，和昆乾也是叔侄关系，所以夜不归的关系和他还算不错。”
原来灵虚子和昆乾是叔侄，怪不得他对于案件表现出异于常人的积极。
“不错？”张浩似乎发现了什么，“那他们有没有一起喝酒？”
“这个我还没有去查，倒是听说过灵虚子对昆仑冰山雪水酿的酒情有独钟，所以叔侄俩经常在一起饮酒。”刘欣叶答道。
“不会吧。”张浩还疑惑道。
“怎么了？”刘欣叶转而问道。
“实话和你们说。”张浩回答道：“我们发现昆乾的屋子里少了一只杯子，很可能是凶手和昆乾喝了酒之后带走的。”
“你怀疑灵虚子？”刘欣叶难以置信道。
“说不上怀疑。”张浩摇了摇头，“毕竟这点线索并不能证明什么。”
刘欣叶点了点头，要知道灵虚子和昆乾可是叔侄，要是要栽赃伊月璃也不会选昆乾吧？
见张浩不再说话，刘欣叶便继续说道：“至于若怜这女人，平时看起来温婉端庄，实际上没少做皮肉生意，最大的梦想就是被某世家公子看上飞上枝头变凤凰。所以和她打交道的人不计其数，一时也查不过来。”
张浩更疑惑了，做皮肉生意的？难道那天晚上和人打野炮去了，所以连衣服都懒得穿？但他还是放弃了这种荒诞的想法，毕竟这也太离谱了。
“再说燕飞霞，平时里算的上大门不出的乖乖女，唯一的爱好就是喜欢舞文弄墨，最喜欢的是当代一些大家的书画。”刘欣叶接着说道。
“大家？”张浩再次打断了刘欣叶的话，“那这忘忧谷中到底有多少大家呢？”
“怎么了？”白千玺也不免疑惑起来。
张浩解释道：“我觉得燕飞霞书桌上应该也有一些诗集，说不定也是被人给拿走了。”
“听起来似乎有些道理。”白千玺点了点头，“但这异能界少不了舞文弄墨的人，只是名气无法与伊月璃企及而已。”
听到这些话，张浩也只能无奈摇头，看来又陷入死胡同了，如果是个异能者就喜换写诗的话，那谁又能确认燕飞霞会收藏谁的诗词？除非能找到那些诗集，但是这反而更没有头绪了。
所以张浩还是放弃了那一刹那的想法，毕竟炎娇儿指甲里的皮屑可是伊月璃的，这也是证实伊月璃就是凶手的最有力证据，其他线索只是辅证，不必纠结太多。
“请继续吧。”张浩又说道。
“由于我不太方便去查余松柏，所以最后说炎娇儿吧。”刘欣叶接着说道，“炎娇儿算是死者之中最小的，也正是她还年轻，身为魔殿中人的却喜欢去交接那些正道的名人，并认为魔殿的人都是大坏蛋。”
“那她平时都和什么人来往？”张浩问道。
刘欣叶答道：“由于神社的人正魔意识太强，自然不会和炎娇儿来往，倒是仙宫的人却不一样了，加之炎娇儿生的极为水灵，所以在仙宫也有了不少人气，甚至还有不少人主动追求她。”
“那来往最多的人是谁？”张浩追问道。
“怎么说呢。”刘欣叶沉思道，“伊月璃算是一个吧，毕竟她待人和善，又没有门派之分，所以和炎娇儿的关系很不错；还有夜不归，据说炎娇儿在主动追求他。”
“夜不归？”张浩又问道，“那夜不归送什么礼物给炎娇儿了吗？”
“这个倒没听说过，毕竟夜不归的追求者也是众多，这炎娇儿却也只是其中不起眼的一个。”刘欣叶答道。
“果然还是要找二师姐问问才行。”张浩随即皱眉道。
刘欣叶也点头道，“我调查的东西也就这么多，接下来谁说？”
“那我说吧？”李昧有些不好意思地说道，“毕竟就这么点时间，余家的口风也紧，我查到的东西不多。最近余家中规中矩的，像往常一样搜集任务发布任务，只是被你阉了的余煜销声匿迹了，所以余松柏才会上位。”
“那余煜就没一点消息了吗？”张浩有些忐忑道，毕竟越是躲在暗处的敌人就越可怕。
“没有。”李昧摇了摇头，“倒是福叔这个大嘴巴说过余煜肯定跑到泰国变性去了，至少比做个太监要好。”
张浩摇了摇头，看来这对案情一点帮助都没有，所以他只能对着艾夏问道，“你有什么发现吗？”
艾夏回答道：“我和几个师姐去查了一下，礼盒的确是伊月璃送给炎娇儿的。”
“什么！”张浩惊道，如果这样，以前的推测岂不是全都推翻了？
“不过玲儿师姐觉得礼盒不像是从内部炸开的，由于礼盒某一侧的碎片比其他几面更小，所以她觉得礼盒是旁边的爆炸物震碎的。”艾夏接着回答道。
“震碎的。”张浩总算是看到了一些希望，他接着问道：“那知道是什么炸了吗？”
“不知道。”艾夏摇了摇头，“凶手似乎做好了准备，没有留下任何证据。”
张浩总算是舒了一口气，又是一条对伊月璃有利的线索，这也让张浩心里更有了底。
第四百四十七章 牺牲色相
一天下来走了这么多的地方，到头来还是没有什么结果，但是收获还是挺多了，至少大家开始觉得不是在做一件没有意义的事情。
纵然有些事情还不是很清楚，但是众人也确信，只要有足够的时间，就会有清楚的一天，只是和伊月璃确认的事情显得有些麻烦了。
所以一大早，张浩便穿上了上次献舞的衣服并开始在白千玺的梳妆台前打扮起来。
“你干什么啊？”正准备叫张浩吃早餐的白千玺也不免吓了一跳，难道对方真的变成东方不败了？
“你来的正好。”张浩回过了那张和身材极不相符的男人脸并说道，“去叫一下艾夏，让她把可儿师姐叫过来，这小平头的违和感也太强了，就算是假发也很容易被看穿。”
“你究竟想干什么啊？”白千玺目瞪口呆道。
“去见伊月璃师姐啊！”张浩解释道。
“去见她也不至于穿成这样啊？”白千玺还是不解道。
“你不知道。”张浩摇头道，“我昨天去试过了，夜不归根本就不让我进去。”
“所以呢？”白千玺接着问道。
“所以我要去找灵虚子。”张浩答道。
“于是乎你就穿成了这样？和去接客一样？”白千玺苦笑懂啊。
张浩一时不知道怎么解释，不过按照合欢宗的规矩，这似乎是在接客。
“总之我可是为了正事，你就不取笑我了。”张浩苦着脸道。
“我可不是取笑你。”白千玺解释道,“只是这样靠谱吗？灵虚子也算是不少人心目中的男神，就凭你这个冒牌货能做些什么？”
“或许灵虚子就好这口吧。”张浩回答道。
“什么？”白千玺更莫名其妙，她当然不知道灵虚子早就对张浩死缠烂打了。
“别奇怪了，你就去和艾夏说一声，你也知道，这个样子我还真不敢出门。”张浩最后说道。
虽然还有些奇怪，但白千玺还是将张浩的话转达给了艾夏，没过多久，可儿竟然带着花车来接人了。
“可儿前辈，这真的没问题吗？”白千玺还是犹豫道。
“放心吧。”可儿毫不在意道，“现在的师妹可将我们的风头都给抢光了。”
可儿将花仙之力灌输在了张浩的头发上，一头顺滑的头发随即披撒下来，再梳好发髻戴好面纱之后，一个神似灵菡仙子的人赫然出现在了白千玺的面前。
“和她们说我走了。”张浩对着白千玺说道，事实上他完全可以亲自和其余人道别，但很显然张浩还没习惯自己这个形象，更别说在熟人面前交往了。
张浩随即和可儿上了花车，半透明的轻纱中隐隐能看到两个婀娜多姿的美人，这让路过的人无不站立凝视，殊不知其中一个人是声名狼藉的胖次大盗。
收到消息的灵虚子早就在大院门口等着，甚至连夜不归也侍立在一旁，也算是给足了兰花仙子面子。
花车刚停，灵虚子便迫不及待地掀开了纱帘并轻声道：“兰花仙子恭候多时。”
虽然有千万分别扭，但都张浩压制了下来，他只是对着灵虚子轻轻点了点头，便迈着轻盈地步子下了花车。
“兰花前辈。”夜不归也是恭敬地行了一礼。
见夜不归如此小心翼翼毕恭毕敬，张浩也不由地嘚瑟起来，这大师兄不是很大的架子吗？怎么现在变成这个样子了？
不过张浩越嘚瑟就越害怕身份被曝光，不然还真不知道发生什么呢？
所以张浩也是微笑着对着夜不归点了点头，却不想夜不归整个人都呆住了，眼睛也是直勾勾地盯着张浩，什么话也说不出来了。
张浩也是疑惑，自己真的有这么大的魅力吗？至少自己对自己的免疫力还是不错的。
见自己的徒弟如此失态，作为师傅的灵虚子实在看不下去了，他也不由地咳嗽了几声。
夜不归也很快醒悟过来，他忙退后了几步又行了一礼，算是和自己的师傅表态。
“灵虚子，我的师妹可交给你了，你可不要乱来。”可儿临走前说道。
“仙子放心，我灵虚子不是那种人。”灵虚子也是笑着点了点头。
还没等可儿驱车而去，灵虚子便盯着张浩上下大量起来，似乎要将张浩看穿才甘心。
“灵虚子，你这是……”张浩忙出言提醒道。
“对不起，是在下唐突了，仙子里面请。”灵虚子忙伸手道。
张浩微微点头，然后轻轻跨过台阶并往客厅走去。
灵虚子忙安顿好自己激动不已的心情，随即才冷冷地对着失礼的夜不归呵斥道：“还不去准备酒菜？”
备好美味佳肴之后，见兰花仙子不愿动筷，灵虚子这才捧着一杯酒道：“难道仙子大驾光临，不如共饮一杯昆仑酒如何？”
张浩盯着杯中散发出浓郁酒香的道：“听闻先生常与昆乾共饮，是否真有其事。”
灵虚子并没有否认，他只是摇头道：“往事不提也罢，只怪昆乾不听我告诫，所以才落下这样一个结局。”
然而灵虚子似乎发现了什么，她转而向张浩问道：“现在突然决定应约，又问及昆乾的事，想必仙子不是来见我的吧？”
事实上，张浩早想和灵虚子说想见伊月璃一面，但一时不知怎么开口，没想到竟然被灵虚子给捅破了。
“仙子但说无妨，我说过，只要仙子给我机会，我也不会让仙子失望。”灵虚子接着说道。
“既然先生这样说了，我也就直说了，我想见伊月璃一面。”张浩说道。
“为什么？”灵虚子并没有表现得过于在意，“要知道伊月璃的罪名已经落实了。”
“想当初我和伊月璃也颇有几分矫情，就当我是去见她最后一面。”张浩说道。
“既然仙子这样说，那吃过饭后我自会安排，但是仙子也应该不会让在下吃亏吧？”灵虚子笑道。
“你想干什么？”张浩不由地警惕起来。
“仙子放心，在下绝对没有什么龌蹉的想法。”灵虚子忙解释道，“在下只是想让仙子多陪陪我，所以能否多留些时间让在下为你画一副画像？而且，我还想让仙子知道，我是诚意满满的。”
“原来如此。”张浩这才点了点头，“如果你真的能满足我的心愿，那这点小事又算什么？”
“如此甚好。”灵虚子兴奋道，“来，仙子先与我喝一杯。”
张浩点了点头，对着酒杯轻抿了一口，不想立刻吐了出来。
“仙子怎么了？”灵虚子关切道。
“不好意思，我太会喝酒。”张浩解释道。
“无妨。”灵虚子点头道，“那就多吃些饭菜吧，这些都是我特意叫名厨准备的。”
张浩也不由地皱起了眉头，这灵虚子到底是什么样的人，在张浩的印象中，一个男人若是对女人有什么想法，一定会拼命灌酒才对。
第四百四十八章 豆腐渣工程
说实话，在灵虚子说到吃东西时，看多了电视剧的张浩还是第一时间想到酒菜里是不是有毒，不过他很快就否定了这个想法，毕竟这里可是忘忧谷，又有夏姬和白夫人两位实力超过灵虚子的大能坐镇，想必这灵虚子就算有天大的色胆也不敢乱来。
加之这次也算是张浩有求于对方，为了不过于得罪对方，张浩还是随意吃了点东西。
“怎么样？”灵虚子忙问道。
“很不错。”张浩说着便用纸巾擦了擦，实际上，张浩的胃口不止如此，但他总不能将灵虚子给吓到了，再说这酒菜的确不错，但是和白千玺和姒仙合作做出的饭菜还是差了不少。
“现在我能去见伊月璃了吗？”张浩转而问道。
“当然可以。”灵虚子还有些犹豫道，“不过仙子不会像上次一样不告而别吧？”
“你放心，一旦见完伊月璃，我自会回来做你的模特。”张浩说道。
虽然还有些不放心，但灵虚子还是点了点头，毕竟连最基本的信任都做不到的话，那他又何谈让对方改变印象？
“仙子，在你和伊月璃见面前，我还是要提前和你说一声，等你见到她的时候，不要被她的样子给吓到了。”灵虚子说道。
“怎么了？”张浩隐隐有了一种不好的预感，难道这灵虚子真的对伊月璃用刑了。
“我也只是按仙宫的规矩，既然伊月璃已经是死囚，嘴又硬的很，我们就没有必要顾忌什么了。”灵虚子解释道。
张浩点了点头，实际上他已经做好了类似的心里准备，这样看来，张浩当年被逐出神社时还是蛮幸运的。不过这又似乎是两码事，毕竟张浩明显是诬陷的，至少那些高层心知肚明。而伊月璃却不同，没人能证明伊月璃的清白，除非真正的凶手。
纵然张浩有所准备，等到张浩见到伊月璃时还是被吓到了，两道黑色的铁钩洞穿了她的琵琶骨，原来的那一身白衣也被献血染红，就连头发也因为血液干涸而结成了一团，原本圣洁的容颜也尽是血痕，根本就认不出是原来那个宛如菩萨一般的女子。
张浩很想抓住旁边的夜不归质问一番，但他也知道自己不能这样做，先不论夜不归这样做是对是错，至少现在他不能得罪这对师徒。
“我能和她单独谈谈吗？”张浩对着夜不归说道。
“那我就退下了。”夜不归也是爽快地答应了，毕竟现在的伊月璃的身上上了数十把锁，而且加持了数十道封印，这个世界上还没有人能在不惊动任何人的情况下将其带走。
“我说了，我没有杀人，你不要来套话了。”伊月璃有气无力道。
“二师姐，是我。”张浩忙提醒道。
伊月璃吃力地抬起了头，她从血污的缝隙中看到了当日献舞的女子，由于当时有马延的提醒，所以她也及时认出了张浩。
“张浩，你怎么进来的？”伊月璃的语气稍微多了一些希冀，她随后竟然哭了出来，两行眼泪从眼眶流出，却没入了脸上的血痂，很快就消失不见了。
“张浩，我快受不了了，我好想认罪让他们杀了我算了，这样我至少能有个解脱，只是可惜不能干干净净地死去。”伊月璃哭道。
“二师姐，你一定要坚持住。”张浩安慰道，“你放心吧，我们已经找到一些头绪了，只是还想和你确认几个事？”
“什么？”伊月璃疑惑道。
“第一问题就是，燕飞霞除了喜欢你的字画，还喜欢谁的诗词?”张浩问道。
“我也不清楚。”伊月璃摇了摇头，“不过我记得燕飞霞喜欢在自己的画上题诗，或许可以找到一些引用的诗句。”
“第二个问题，那就是你给炎娇儿礼盒的时候，有没有看到她身上有没有其他的东西？”张浩接着问道。
“为什么这么问？”伊月璃反问道。
“是这样的，有人查到产生毒物的根由不是礼盒里的东西，而是爆炸顺带将礼盒给炸裂了，所以我想是一件和礼盒放在一起的物件引起了爆炸。”张浩解释道。
“原来如此。”伊月璃点头道，“可是我没看到其他东西，倒是见炎娇儿手上拿了一块仙宫的令牌，我还拿在手上把玩过，是仙宫弟子的正式令牌。”
张浩也是疑惑，要知道他也有一块仙宫令牌，但这种令牌一向不给外人，这炎娇儿怎么会有？
伊月璃接着说道：“听炎娇儿说，好像是灵虚子师叔已经收炎娇儿为记名弟子了。”
“那这令牌到底是谁给的？”张浩转而问道。
“我不清楚。”伊月璃摇了摇头，“不过现在仙宫能授予令牌的人只有五个，那就是师傅、杜仲、灵虚子、我还有夜不归。”
“兰花前辈，师尊让我过来问你还需要多久。”夜不归离开没多久就跑来催了，也不知是灵虚子真着急，还是夜不归不想张浩问太多。
“没事了。”张浩微笑道，“这面也见了，话也说了，我们可以走了。”
“那前辈就随我走吧。”夜不归恭敬道。
张浩跟着夜不归走了出去，临走前还不往回头对着伊月璃点了点头，希望她能坚持下去，可是不知道有没有用，一般人在这种情况下早就妥协了。
等到张浩回到灵虚子住处之时，灵虚子早就准备好了一切，画笔画卷早就摆在了桌上，就等张浩这个主角了。
“我需要摆什么姿势吗？”张浩转而问道。
“不用这么麻烦。”灵虚子摇头道，“只有仙子随意做一个喜欢的动作，我就能将仙子的身姿记在脑海里，只需要现在在我身边提供灵感了。”
为了以后还有机会见到伊月璃，张浩自然不会得罪灵虚子，所以他也是配合地对着书桌上的一朵兰花轻轻一嗅，然后问道：“这样可以吗？”
“完美。”灵虚子兴奋地点了点头，随后狂引了一口烈酒，并在画桌上挥洒起来。
“有劳烦仙子为我磨墨。”灵虚子又塞了一口肉进了嘴中，丝毫不在意手指上已经沾染了一些墨水。
看着一些墨水渗进了灵虚子的指甲里，张浩隐隐感觉好像抓住了什么要点，但一时却想不起来。
“仙子，为什么不说话？”灵虚子打断了张浩的胡思乱想。
“我只是怕打扰你。”张浩轻轻摇头道。
“无妨，你见我喝酒吃肉，还有什么能影响我，只要仙子不走就行了。”灵虚子笑道，“所以仙子就和我多说说话，让我感觉到仙子的存在。”
张浩也不知说什么，见手中的墨块有一种奇怪的香味，于是她随意问道：“这些墨挺香的。”
“当然，这种墨添加了一种香料，是千云峰独有，而且数量稀少，所以一共才做了几块，用这种墨来画仙子再适合不过了。”灵虚子笑道。
“原来如此。”张浩点了点头。
“好了！仙子来看看我为你画的画像吧。”灵虚子突然叫道。
这么快！张浩还以为要一两个小时，结果不到二十分钟就好了，也不知这么短的时间能画出什么。
张浩正欲侧身欣赏，不想突然感觉道右胸的饱满感突然没了，他试着用手蹭了蹭右胸，发现它真的垮了下去！
你妹！张浩心中暗骂道，师姐们不是说要五到七天才能复原吗？怎么才过了两天就没了？难道这也是豆腐渣工程？
第四百四十九章 灰姑娘张浩
张浩很显然没有对这种突发状况做任何准备，以至于事情发展到了如今这种地步，他也没有什么对策去应对。唯一幸运的是，灵虚子的画已经画好了，张浩只需要找一个合适的借口就很快能离去，不过现在的当务之急是怎么处理塌陷下去的右胸，毕竟那干瘪瘪的样子是很难掩饰的。
“对不起，我去上个厕所。”张浩说着便朝着厕所跑去。
“有是厕所？”灵虚子不由地警惕起来，要知道上次兰花仙子就是在厕所消失的，这次不会又耍什么花样吧？
然后是人就要上厕所，灵虚子也不好阻止，所以他也只能疑惑道：“上厕所带个苹果干什么？”
张浩也很快反应过来，对啊！上厕所带个苹果干什么？于是他只好将苹果放到了果盘上然后才继续往厕所跑去。
“好在厕所里的卫生纸还够用，在将所有卫生纸压实放在胸口之后，至少能让人看上去没有多少异常。
正当张浩以为一切搞定之后，那不争气的左胸像故意和张浩作对一样竟然也憋了下去，可是厕所里已经没有什么东西可以用来塞了。
“不好意思。”无奈之下张浩只能从厕所里探出个头来并说道，“还有纸吗？”
“厕所里好像有不少纸啊。”灵虚子虽然疑惑，但还是连忙将纸给送了过来。
张浩连忙锁上了门，然后才拼命地将卫生纸往胸口塞，直到两边看起来大小差不多了才停止。
可是一切都朝着无法控制的方向变化着，随便胸部的复原，张浩整个身形开始慢慢变化，腰身大腿也慢慢变粗，说不定用不了多久，声音也会发生变化。
所以不能让事情继续这样恶化下去，否者非得上灵虚子看穿不可。
所以张浩不得不掏出本就不多的归神丹，但他终究没有下定那个决心，毕竟现在还是有一些时间的，或许张浩能省下这颗丹药也说不定。
于是在深吸一口气之后，他急速打开厕所门并朝门外冲去。
“我突然记起来还有些事，我就先走了。”张浩一边跑一边说道。
“可是你还没看我给你画的画像。”灵虚子想要挽留，但是兰花仙子早就跑出了几十米远。
“仙子，要不我送你。”灵虚子在后面追了起来，好在他也顾忌着兰花仙子的感受，并没有用极速，而只是和张浩保持着一段距离。
张浩咬了咬牙，再这样下去非得穿帮不可，好在可儿在这个时候也驾着花车来接人了，所以他又是加了吧力，想用最短的时间登上花车。
只可惜张浩的脚也开始大了起来，那强烈的挤压剧痛感别说走路，就连站着都极为艰难。
故而他也顾不上形象了，他直接脱掉了鞋子并三步并作两步跑最后跳上了车。
见张浩上了车，可儿也配合地对着灵虚子喊道：“先生不必送了，如果先生与师妹还有缘分，自有见面的机会。”
灵虚子似乎还想说些什么，然而可儿也不知什么时候也变成了急性子，还没等他发出声，花车便化作一道彩光扬长而去。
灵虚子轻轻地叹了一口气，随即他发现了张浩遗留下来的鞋子，在捡起鞋子之后，他竟然露出了会心的微笑。
“真是淘气。”灵虚子无奈笑道，“竟然想学童话故事里的情节，让我带着鞋子去找她，可惜童话就是童话，这个世界上穿这大小鞋子的人多了，你让我上哪去找？”
上了花车的张浩依然是惊魂未定，见灵虚子没有再追过来，他才敢将崩得紧紧的封腰给解开，整个人感觉瞬间解放开来。
“你们不是说一般人要五到七天吗？怎么才两天就没了。”张浩忍不住叫道。
“你是一般人吗？”可儿反问道，“难道你还没有体验够？那我们用花仙之力再将你变回来？”
“算了，我受够了。”张浩说着还摸了摸喉咙，以后终于敢大声说话了，那无口的日子也不是一般人能忍受的。
“那你查到什么东西吗？”可儿又问道。
“应该有吧。”张浩点头道，“只是现在思绪有些乱，回去好好总结一下吧。”
“等等。”可儿似乎发现了什么，她接着问道，“你手上的黑东西是什么？”
张浩举起手看了看，发现是刚才给灵虚子磨墨产生的墨迹，于是他解释道：“我刚给灵虚子磨了墨。”
可儿握起了张浩的手闻了之后说道：“好像是这种味道。”
“什么味道？”张浩疑惑道。
“你现在就跟我去琴儿师姐那一趟，是不是一样她说了算。”事关重大可儿也不多做解释。
等到张浩换回了原来的衣服，琴儿便将他手上的墨粉提取出来进行起化验核对，在经过数次确认之后，她才对张浩点头道：“没错，这的确和炎娇儿指甲里的墨粉一模一样,你知道这墨的来历吗？”
张浩回答道：“听灵虚子说，这是千云峰的特产，一共才有几块。”
“那这种东西炎娇儿是不可能有了？”琴儿若有所思道。
“那这能证明伊月璃的清白吗？”张浩忙问道。
“不能。”琴儿摇头道，“反而是另一条证据，既然灵虚子有，想必伊月璃手上也有这种墨吧。”
张浩无奈地摇了摇头，看来还是得重新整理思路了。
“你也不用灰心。”琴儿安慰道，“至少排除了这些墨粉是炎娇儿身上的。”
张浩点了点头，想着其他人还在等着他的消息，所以他也是提前告辞道：“那我就回去了。”
“嗯。”琴儿点了点头，“有新的消息我会第一时间让艾夏来通知你。”
张浩回到屋里，却发现羽儿正坐在客厅里和大家在说些什么，所以张浩也是无意识地问道：“羽儿，你也来了？”
“嗯。”羽儿忙站起身来点了点头，“白小姐想问问我那一天看到了什么。”
“那有什么收获吗？”张浩接着问道。
不过其他人没有立刻回答的意思，白千玺却是吃惊道：“你变回来了？”
“嗯。”张浩也是点了点头。
“那没发生什么事吧？”白千玺又问道。
“还好，有惊无险。”张浩回答道，“对了，你们还没告诉我到底有没有收获。”
“没有。”刘欣叶回答后又问道，“你有吗？”
“暂时没有，不过我们还是检查一下燕飞霞的画里面的题诗，看看有什么线索吧。”张浩回答道。
第四百五十章 越来越不懂
众人很快将燕飞霞的作品复制了一份并开始研究起来，但这毕竟不是一个简单的活，首先他们必须把握好燕飞霞的写作风格，然后和忘忧谷里会舞文弄墨的人一一对照，找出最可能的那个人。
正当大家忙的不亦乐乎之际，张浩却开始在椅子上打起了盹，毕竟他还是第一次起得这么早梳妆打扮。
“张浩，你怎么在这偷懒？你们看到大家都在忙？”白千玺毫不客气地捏醒了张浩。
“大家都在忙？”张浩毫不留情地看向了呆卡萌组合，姒仙连白话文都看不太懂，别说这些生涩的诗句，小彤和熙雯更不用说，根本就不是那块料，所以三人也是出工不出力，还不如和张浩一样好好睡一觉呢？
但无论如何，三人的态度总比张浩好，所以张浩也不得不赔笑道：“你应该知道，我根本就不是舞文弄墨的料。”
“不过燕飞霞的诗句并不像一些人一样喜欢用一些生涩的词组，其实也不难看懂。”李昧说道。
“是吗？”张浩随手拿起一张画卷上的题诗念了起来：“月霞为冠星作衣，璃光飞霞何人知；灵霄宝殿今何在？虚度独折桂花枝。”
“什么意思啊这？”张浩苦笑道。
“我来看看。”白千玺随即接过了画卷看了一会，只见画上画着一个仙衣飘飘的女子在一颗树旁跳舞，却没有什么人欣赏，然后在远处的云岛之上却是灯火通明。
“这应该是燕飞霞借广寒仙子抒发自己内心的孤单吧，毕竟她向来都是别人心目中的乖乖女，大门不出二门不迈，实际上却是关在笼子里的鸟儿。”白千玺解释道。
“这样啊？”张浩点头道，“我还以为这是一首思春诗呢。”
“怎么说呢？”白千玺疑惑道。
“个人想法。”张浩随意道,“你想想，一个女人打扮的花枝招展的，并跳舞去吸引别人的注意力，最后还盯着灵霄宝殿，这不是在说，玉帝啊，我好孤单，快来日我啊！”
“够了。”白千玺实在听不下去了，“这么好的意境被你说的如此不堪。”
“我不是说了吗？”张浩没好气道，“我对什么意境根本不懂，唯一知道的是押韵，或者藏头诗，或者……”
张浩还没说完，刘欣叶突然叫道：“等一下，你说什么？藏头诗？”
“是啊！”张浩点头道，他转而看向了画卷，口中也是喃喃道：“月璃？伊月璃？”
“不是，是后两个字。”刘欣叶提醒道。
“灵虚？灵虚子？”张浩惊道。
刘欣叶点头道：“没错，或许这真是一首思春诗，而燕飞霞期盼的对象就是灵虚子。”
“也就是说，被拿走的诗集很可能是灵虚子的？”张浩疑惑道。
“没错。”刘欣叶点了点头。
“所以，凶手真是害怕暴露自己才拿走的诗集？”李昧问道。
众人立刻陷入了沉默，虽然这两天的调查结果对灵虚子很不利，但是这只能证明灵虚子和伊月璃拥有同样的机会，相对而言，伊月璃更是人赃并获。
就算张浩一向和灵虚子不对付，也没有让自己的主观思想左右自己的判断，于是他解释道：“话虽这么说，但你们不觉得一切来的太巧了，自从我们决定给伊月璃师姐翻案后，所有不利于灵虚子的证据井喷而来。”
刘欣叶也点了点头，“关键我们也没有直接证据，更不知道灵虚子是怎么下的手。”
羽儿也忙点了点头，他一直认为卧底就是灵虚子和夜不归，所以自然不愿意看到他们被怀疑。
也就在这个时候，张浩的手机响了，竟然是前往仙宫调查马延打的。
于是张浩忙接过电话并问道：“你那边查得怎么样了？”
“一个好消息一个坏消息，你先听哪个？”马延问道。
张浩没想到马延在这个时候还卖关子，所以他只好敷衍道：“先说坏消息吧。”
马延答道:“坏消息就是夜辰死前的出勤记录被删除了，就连二狗前辈都无从查起。”
“被删除了？”张浩皱起了眉头，他想的果然没错，地位不高的夜辰并不可能是卧底，而只是被卧底利用了，可是谁又能让夜辰豪不提防的相信呢？
“那好消息呢？”张浩接着问道。
马延答道：“有人看到，就在刘大婶失踪的那晚上夜不归偷偷摸摸地进了林子。”
“夜不归那晚也进了林子？”张浩惊道。
“而且，他还看到一个身穿黑色斗篷的人跟着进去了。”马延补充道。
“莫非夜不归真是卧底？”张浩喃喃道。
此时最惊讶的莫过于是羽儿，要知道她清楚地记得，当时的卧底将自己打扮得人不像人，鬼不像鬼，根本就不是穿什么黑色斗篷，更不可能像夜不归那样不遮不掩。所以现在看来，事情远远没有想象的那样简单，而且那个穿着黑色斗篷又是谁？
于是她也开始怀疑，夜不归不是真的卧底，可是那天他为什么会为自己作证呢？
“那我们是不是该确定灵虚子师徒就是潜伏在仙宫的卧底，也是在忘忧谷杀人的凶手？”李昧问道。
“还是那句话，我们没有最直接的证据，更不知道他们怎么办到的。”刘欣叶摇头道。
张浩也点头道：“而且，我们忘了一个重要的人物，那就是那个在暗中操控血尸的人。”
“应该就是夜不归吧，灵虚子负责嫁祸伊月璃，夜不归则负责操控血尸？”李昧怀疑道。
艾夏摇头道：“不可能，血尸失去控制后，施术者也会神魂受损而昏迷一段时间，可是夜不归当时和灵虚子出现在了案发现场。”
“那就是说可能还有第三人了。”张浩点头道。
第四百五十一章 上鬼身
说到那控制血尸的神秘人物，所有人都不由地慎重起来，很显然这人肯定不是什么主谋，在所有人心目中根本就没有多少存在感，但也是让所有人感到最不安的存在。
不过此时，为了证实自己的猜想，张浩不得不惊动这尊恶魔了。
但是这恶魔在风口浪尖之中还是能不显山不露水，如果不是张浩数学学得好，加之姒仙拥有着特殊的天赋，没有会想到余松柏的屋里还藏着一尊大神。所以要对付这样的存在，就凭张浩这几个小辈是远远办不到的，所有他不得不借用白夫人和夏姬的力量。
“什么？你说想让炎娇儿成为厉鬼？”白夫人难以置信道，“你应该知道，就算凶手无法彻底断绝死者化为厉鬼的可能，但是厉鬼不是想化成就能化成的，成功的几率极低不说，即使有常人不能比的执念，也并不代表它一定能化为厉鬼，否者这个世界满大街都是厉鬼了，更别说我看不出这炎娇儿有什么特别的地方。”
“说的没错。”白千玺点头道，“再说化为厉鬼一切由天定，我们也不能干涉什么。”
“我想，张浩的意思是，派一个人假扮炎娇儿在慢慢化为厉鬼吧。”夏姬浅笑道。
“没错，我就是这个意思。”张浩忙点了点头。
“这也算得上一个好想法。”白夫人这才点了点头，“凶手或许会因此自乱阵脚，可是话又说回来，我们又怎么能知道凶手乱了呢？”
“白夫人，你还记得那个操纵血尸的人吗？”张浩转而问道。
“你知道是谁？”白夫人忙问道。
“还不能确定，但是极有可能就是余松柏的贴身侍卫隐夕。”张浩回答道。
“你有什么证据吗？”白夫人又问道。
“没有，但是她很有嫌疑，所以才想请你们出手求证。”张浩说道。
“那你有什么想法？”白夫人接着问道。
“就是穿出炎娇儿正在化身厉鬼的消息，如果隐夕真的是凶手之一，那她肯定会找机会和主谋联系。”张浩回答道。
“那他们会相信吗？”白夫人又问道。
“这就看你们的演技了。”张浩毫不犹豫地将锅给推了回去。
“凭什么要看我们的演技？”夏姬却轻轻摇头道，“既然是你提出来的，就应该你去做，我们尽量配合就是了。”
“可是我找不到可以扮演炎娇儿的厉鬼啊？而且昭仁也不在这里。”张浩解释道。
“谁要假扮厉鬼就一定要其他厉鬼的，念力异能者也可以啊。”夏姬说道。
“可以吗？”见所有人将目光盯住了自己，张浩也不由地心虚了，“要知道我的实力还没有恢复。”
“念力化形应该办的到吧？”夏姬问道。
“可是可以。”张浩为难地点了点头，“可是还用不了花仙之力，你也应该知道我的念力化形不好意思拿出来见人。”
“就别不好意思了，这里没有不知道的。”可儿低声嘟哝道。
夏姬不再说话,她只是再次召唤出了那恶心的幽冥花，在她单手掐诀之后，幽冥花的花瓣竟然脱离了花体并在空中凝结成了一个人形，竟然和炎娇儿一模一样。唯一不同的是，这个炎娇儿双目无神，浑身的生气正在逸散，而死气同时凝结，这就是残念化身厉鬼的迹象。
“这是真的还是假的？”看着眼前的鬼体，张浩也有些傻傻分不清楚了。
“假的，这只是用炎娇儿溃散的生气凝结而成，也正是如此，常人也很难看穿，你只需要用念力控制她就行。”夏姬回答道。
“原来如此。”张浩点了点头，随即她用用尽全力用念力化形成了一条极为模糊的胖次。
虽然所有人知道了张浩这奇葩的念力化形，但是害羞的张浩还是以迅雷不及掩耳盗铃之势钻进了鬼体的裙摆。
一股奇特的感觉随即袭来，张浩虽然有了身体的感觉，却感觉身体轻飘飘的，低头能看见那朦胧并凸起的胸部，却感觉不到那质感，似乎自己的身体只是影像一般，没有任何实质，故而穿墙和附身，什么也做不了。
当然随着厉鬼修为的增进，它直接影响这个世界的能力也将会越来越强，但这和现在的张浩根本就没有关系。
如今的张浩只能傻傻地看着身上的鬼体，就连杯子也抓不了，那他究竟要怎么做？
看着自己那在地上躺着的身体，张浩灵机一动，也不知现在能不能附身？
于是张浩将鬼体渗入到了自己的体内，果然只是一刹那，自己又重新能控制自己的身体了。只是于此同时，一股异常灼热的感觉随即传来，这也让张浩不得不从自己的身体里退了出来。
“怎么回事？”张浩疑惑道。
“你别忘了，你现在可不是人了，厉鬼直接附身在生人体内不但会损害被附身者的肉体，还会使自己的鬼体慢慢溃散，除非厉鬼能找到合适的载体。”夏姬解释道。
“就像悠远的项链一样？”张浩问道。
“的确，这些载体可能是最普通的物件，但在吸收了世界的七情六欲之后就会变得愈加强大，如果载体吸收的憎恶较多，那厉鬼附身在心中充满憎恶的人身上就愈加简单。”夏姬接着说道。
“那我该找什么样的载体好？”张浩又问道。
“这还用想吗？”夏姬突然笑道:“当然是这个。”
夏姬说着竟然亮出了一条华丽的胖次。
“什么鬼！”张浩忍不住抗议道，但话说回来，这些日子以来，他还是第一次这么轻松地和夏姬说话，仿佛那个叶凝冰又回来了。
“咳……咳！”白夫人不由地咳嗽了几下，似乎在提醒夏姬的失态。
实际上，夏姬并不是个在乎世俗礼节的人，只是现在的场合的确有些不太适合，所以她接着说道：“只是一晚上，需要什么载体，毕竟你只是出去吓人的。”
“说的也是。”张浩点了点头，“那我出去吓人了。”
张浩说着抬起手臂，一蹦一跳地跳了出去。
“回来。”白夫人忍不住骂道，“你是鬼，不是僵尸！”
“哦。”张浩点了点头，然后转而飘了出去。
第四百五十二章 抓鬼的来了
或许是因为凶手被抓的缘故，就算太阳已经落山，忘忧谷中还是有不少人在路上闲逛，甚至越是幽暗的地方越有人出现，而这些人往往都是成对成双，时不时将对方搂在怀里亲几下。
见到这种卿卿我我，一直还不敢偷腥的张浩立刻就受不了了，本着我得不到的东西你们也休想得到的心理，张浩迫不及待地想去吓一吓。
不得不说，太阳落山之后张浩也感觉好受了不少，像张浩这等低等鬼物，在太阳的照射下自然是鬼体紊乱逸散。不过若是再进化到小红那种级别，阳光反而是一种补品，这也就是所谓的大白天见鬼了。
不过很显然身为兼职厉鬼的张浩是不可能成长到那种级别，所以天才刚暗，他就迫不及待地从臭水沟了钻了出来。
此时一男一女正坐在石凳上卿卿我我，看样子两人都极为害羞，甚至都不敢正眼看对方一眼。
不过那带着大框眼镜的男生终究有些忍不住了，他的手也慢慢地伸了过去，并抓住了长裙女生的手。
“芙妹，再过两天我就要回山庄了，你难道不想和我说些什么吗？”男生忐忑道。
“有什么好说的。”女生害羞道。
“怎么没什么说的呢？”男生不甘道，“你难道不想说你喜欢我吗？”
“鬼才喜欢你。”女生的头低的更厉害了。
“我才不喜欢他呢。”一个幽幽的声音从女孩的身后传来，同时带来一股古怪的寒意。
两人不约而同的往后看去，只见一张披头散发并且惨白的脸正靠在他们的肩膀上。
“炎娇儿！”女生突然叫了出来，“你没死啊？”
“什么没死啊？”男生忙拉起了女生，“是鬼啊！”
“啊！”女生再也没有了之前的羞涩并直接跳进了男生的怀中，最后被男生抱着踉跄的跑向了远方。
“没想到还做了件好事。”张浩不由地摇了摇头。
初战告捷，但张浩并没有因此满足，为了让凶手更相信炎娇儿真的成了厉鬼，他必须吓到更多的人，所谓三人成虎还是有一定道理的。
但事实上张浩也面对着一个难题，毕竟这忘忧谷大多数人都是异能者，虽说刚刚两个人是被吓蒙了，但其他人也就未必，所以张浩也不得不小心加小心，以免偷鸡不成反被狗咬了。
故而，为了不被别人群起而攻之，张浩不得不去寻找那些僻静的地方，最好能看到落单的人。
果然，张浩的运气不是一般的好，他很快发现了一个长相平庸的男生正独自依靠在一颗树旁，眼睛也是直勾勾地盯着那些男女，眼神中更是充满了怨念。
突然，他猛然发现林子里出现了一个婀娜女子正像他走来，那身姿摇曳，浑身发香，不是那些普通的庸脂俗粉能比的。
“美女，约吗？”男子激动道。
女子没有说话，依旧是款款朝着男子走去。
男子的心越来越激动，于是乎他主动贴了上去并叫道：“香一个！”
可还没等他做出动作，他猛然看清了美女的相貌，那是一张惨白并七孔流血的脸，甚至脸那样貌他也认识，正是刚死不久的炎娇儿。
“啊！”男子惊叫一声并转过了身去。
张浩本因为他会逃跑，所以开始准备寻找下一个目标，不想男子竟然从储物戒指里掏出了一个塑料戴，在遮住了张浩那恐怖的脸蛋之后，他竟然又将嘴可凑了过来并说道：“虽然脸恐怖了一点，但整体还算不错，来，香一个。”
张浩忙退后了几步，果然异能者不是普通人可比的，更别说这男子更是异能者中的奇葩，饥渴到连鬼也不放过。
所以这次轮到张浩跑了，不过这男子好不容易有了发泄的机会，又怎么会让张浩逃脱，所以他也是紧跟不舍，也不管张浩有没有实体，至少能YY一下。
好在张浩能穿墙遁地，虽说耗费了一些周折，他终于挣脱了这魔鬼的魔爪。但这也让张浩着实吓了一跳，看来以后得慎重点，还是找一些漂亮的妹子吓一吓，这样就算失手也不至于吃亏。
但在此之前，张浩也不得不找个地方休息一下压压惊，只是一般的房屋都有结界保护，他又不想躲进臭水沟里，于是他不得不四处寻找好的藏身地。
他很快找到了合适的地点，那是一片废弃的校区，建筑风格也是上世纪五六十年代的简单实用型，他也听牧诗语说过，当初的忘忧谷学校就是在这里，只是随着收养的孩子越来越多，这校区便因为太小而废弃了，如今被当成了杂物间用。
既然是杂物间，自然没有开启结界耗费能源的必要，这也总算给了张浩一个容身之所。
校区虽然被废弃了，但是里面还算整洁，据马延所说，杜仲时常会来这里打扫，而女浴室窗台下那垒起的石头，也是当年杜仲偷窥所用，虽然一次次的破坏，但最终还是被杜仲给修复，纵然现在根本就看不到什么。
除了几间杂物室，其他的教室都空荡荡的，顶多有一些破碎的桌椅，不过有一间教室却是个例外，里面的桌子都摆的整整齐齐，其中有一张桌子还用小刀刻着杜仲两个字。
张浩随便找了一个位置休息了一会，看着那空无一字的黑板，他却能想象出灵菡当初在这里教一群小孩子读书认字的情景。
这个世界上想像灵菡仙子一样做的不少，但真正做的没有几个，毕竟每个人都必须为俗世的纠葛给牵绊。而偏偏是灵菡仙子这个在俗世中被认为卖身卖色的风尘女子，却做成了无数人有心无力去做的一件事。
“是这里吗？”张浩的思绪被一个女人的声音打断。
“没错。”另一个男子的声音随即响起，“我的阵盘告诉我，这楼里有鬼物。”
“炎娇儿真的变成鬼了吗？鬼到底长什么样子？会不会很可怕？”又一个女声紧张道。
张浩悄悄地将头从阳台探了下去，直接三个男生竟然带着自己的女票友来历险来了，而且其中一个男生手持八卦镜、背着桃木剑似乎对抓鬼极为擅长。
张浩也知道事情不妙，毕竟他现在可是最低级的鬼物，甚至比附身在金姐身上的色鬼还弱很多，而忘忧谷的异能者也比那时的张浩强太多，所以张浩除了相对强大的念力，根本就没有任何优势。
而一但鬼体被破，张浩又会变成一条孤零零的胖次，丢人不说，自己苦心谋划的计划也将失败，所以他绝对不能看到这一幕的发生。
第四百五十三章 圣莲之秘
见情况不妙，张浩想要穿墙逃走，却不想这次不灵了，看似普通的墙壁竟然发出一阵金光，生生地将张浩震飞了好几米远。
张浩再次从阳台往下看去，只见整栋楼竟然被贴满了灵符，看来这伙人想要来个瓮中捉鳖。
“真的要上去吗？”一个扎着马尾的女生胆怯道，“我看还是叫人吧，毕竟炎娇儿的鬼魂可是极为重要的存在。”
“你也知道她重要，若是从她口中知道了凶手是别人，那说不定忘忧谷谷主就是我们的了。就算真是伊月璃所做，获得佐证也算是大功一件，难道你还想让别人来分这杯羹。”旁边留着披肩长发的女生忙制止道。
“可是我从来就没有见到过鬼。”马尾女生还是有些忐忑道。
“无妨。”女生旁边的平头男生安慰道，“有我们在，会保护你的，再说藿香师姐和正气师兄是龙虎山有名的天师，这种刚刚成型的厉鬼根本不可能是他们的对手。”
说到这里，那个手指八卦镜的男生也不由地站直了身子，随即也向旁边的长发女生靠了靠，看来这两人也是一对。
倒是另外两个默不作声的人引起了张浩的注意，其中的女生一身素衣，头发被一根古朴的玉簪盘起，秀丽的容貌面无表情，应该就是平头男所说的藿香世界，她身上也没有什么灵具，但看样子比那正气师兄更具威胁。
而她身边的高个男子更让人觉得奇怪，虽然他背对，但是张浩却感觉得到，他似乎在看着自己。
正在张浩还在思考下一步对策时，高个男子的眼睛突然盯着了他，这也让张浩看清了男子的五官，原来他的眉心还有一对竖眼，似乎是传说中的天眼！
不过张浩终究还是舒了一口气，就算他再缺乏常识，也知道天眼应该是金色的，而这男子的眉心处的眼睛与常人无异，应该没有天眼那般看破一切的能力，否者他早就扬名异能界了。
“她在二楼。”三眼男子低声说道。
正气闻言也是一惊，他忙用一道灵符划过了眼睛，很快看到了二楼阳台上有一张惨白的脸正盯着他们。
“孽障，哪里跑。”正气还没等众人有所反应，就召唤出背后的桃木剑飞向了张浩。
好在张浩反应本就比一般人要快，所以他也是及时将头缩了回去。
但就算如此，桃木剑还是擦着张浩的脸蛋飞了过去，还真是虎落平阳被犬欺。
但是气愤归气愤，他总不至于换一个状态再和他们斗法吧？所以见一时没有对策，张浩只能往楼上跑去，至少能拖延一些时间。
“笨蛋。”藿香忍不住骂道，“你就不能等我们都准备好了再动手吗？现在她肯定逃了。”
“没事。”正气不屑道，“现在整栋楼都被封死了，她也跑不到哪里去。”
虽然有些不满，但正气的话也并没有错，所以藿香也没有继续较真，随即跟着正气往楼上走去。
张浩跑到六楼，发现再也不能上去了，于是他只能躲进废弃的女厕所里，然后开始构思下一步的对策。
作为最初等的厉鬼，张浩连移动一张纸都做不到，更别说对付六个人了。当然，张浩还有念力异能，但是这只是他平时实力的几十分之一，对付一个都极为吃力。
所以，张浩必须想办法躲起来。事实上，隐匿是厉鬼的最大的优势，在一般状态下，厉鬼会因为有死气散出而被察觉，可是一但附身在其他物体尤其是生灵身上时，死气也会暂时被掩盖，这时想要再找出来就会变得困难很多。
 
只可惜，张浩在出来前终究没有去找合适的载体，现在临时找一个也不知合适不合适。
好在载体是可以随意变更的，只是使用时间越久就越好用一点，所以张浩也不挑三拣四了，看着女厕所门上的标志还算顺眼，张浩也毫不犹豫地附了上去。
在确认楼下没有厉鬼的踪迹之后，六人终于上了六楼，并开始在各个教室排查起来，最后只剩下了最旁边的厕所。
六人也不由地慎重起来，要知道厉鬼很可能就躲在里面，所以他们一个个做好准备，似乎想要在一瞬间就将张浩给擒住。
慢着！三眼男子突然盯住了厕所门上标志，似乎隐隐有死气散出。
“这标志有些古怪。”三眼男子警惕道，“这小人也要穿胖次的吗？而且还穿在裙子外面？”
张浩咬了咬牙，毕竟鬼魂可以附身在小人之上，可是他你念力化形的胖次却没有办法，所以只能穿在小人身上了。
“有鬼！”正气说完便将八卦镜照在了小人之上，生生地将张浩给逼了出来。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”素衣女子说完，一道灵符祭出，一只金色神龙又从灵符飞去，生生地撞在了张浩的胸膛之上。
张浩只感觉鬼体破碎，整个鬼已经动弹不了了，似乎随时可能消散，到时候只会剩下一条孤零零的胖次。
“搞定。”藿香说完便掏出一个幸运星想将张浩收进去。
可就当幸运星接触到张浩鬼体的一刹那，一阵七色霞光突然出现，张浩突然感觉鬼体瞬间复原，而幸运星燃起一团火焰后华为了灰烬。
张浩不知道到底发生了什么事，但是此时也不是犹豫的时候，于是他只能跑进了女厕所，等待着下一刻的来临。
奇怪的是，张浩发现自己体内竟然有着一朵七色莲花，看来是它刚刚救了自己，他也随即灵机一动，自己能不能让这莲花成为自己的载体？
张浩可不知这莲花可是传说中的圣莲，不知者不畏，他竟然冒冒失失将鬼体往圣莲上附去。
结果大出张浩的意料，鬼体刚附上圣莲就被其给吞噬，就连渣都没剩一个，这也让张浩变成了一条孤零零的胖次飘在空中。
“你妹啊！”张浩开始抱怨自己的唐突，也就在这个时候，厕所的门被人打开了，看来张浩真要穿帮了。
话说幸运星被毁，藿香一时还没有反应过来，但是正气可不想浪费时间，他连忙推开了厕所门想将已经是强弩之末的厉鬼给揪出来。
可一打开门，里面的景象大出他的意料，只见里面真成了女厕所，藿香正在里面换着衣服。
“流氓！”藿香毫不犹豫地抽了正气一个耳光。
“不好意思！不好意思。”正气一边道歉一边退了出来，不想刚出来又看到藿香在外面冷冷地看着他。
“你怎么了？”藿香没好气道。
“你不是在里面换衣服吗？”正气疑惑道。
“什么换衣服？”藿香皱眉道，“这厉鬼果然不简单，这么快就知道用幻术了，若是会附身活物就麻烦了。”
此时的张浩本以为功亏一篑，却见圣莲又发出了七色霞光，炎娇儿的鬼体竟然又吐了出来，只是现在的她隐隐有了实体的感觉，而且眉心处还有一朵七色莲花。
“怎么回事？”张浩还是一头雾水，但他也没有多少时间深究，于是他只能再次穿了上去。
第四百五十四章 穿着胖次的蚊子
张浩最终还是顺利地控制了鬼体，可是不知为何，现在的感觉与之前没有多少区别，就连眉心的七色标记也不见了，只是形体凝实了一些。
而且此时也没有时间给张浩深究了，因为他很快发现自己的幻术已经被三眼男子破除，其余人随时可能破门而入再次将张浩打得魂飞魄散。
不幸的是，无论张浩附身在什么东西上，都会留下一条奇葩的胖次，更别说死物只能减淡厉鬼身上的死气，如果对方细心点，就算没有胖次也影响不了结果。
也就在这个时候，藿香已经将门给打开了，可是他们什么也没有看见，无论是门还是墙壁都没有鬼物附身的迹象。
“怎么回事？不会从茅坑里溜走了吧？”平头男子皱眉道。
“不可能的。”正气摇头道，“整栋楼的管路都被灵符给封住，除非这厉鬼附身在了我们很难发现的物体之上。”
“那要什么东西才不能被发现呢？”马尾女生弱弱道。
“这个就不好说了，这种东西有很多，例如鬼物本身依附的载体，可是炎娇儿刚死不久，不可能这么快祭炼出载体，那只可能她直接附身在了活物身上，但是这对厉鬼本身而言会有很大的损伤。”正气解释道。
“有损伤吗？我怎么不觉得？”张浩不屑地在天上飞着，话说用蚊子的眼睛看世界还真是怪怪的，更奇怪的是，它是所有蚊子之中唯一一只穿胖次的蚊子，也幸亏体型太小，才没有被人给发觉。
随即他又很快记起了愤怒，要知道以前他附身在人身上都挑三拣四的，如今这群人竟然逼着他附身在蚊子身上，等出去之后，他一定要将债给讨回来。
“不好！我们快出去！”三眼男子突然叫道，同时人也头也不回地往外跑去。
其他人不明缘由，但见对方如此紧张，藿香第一个跟了出去，剩下的人也不好继续待着，也只好紧跟其后。
出了厕所之后，藿香这才对着三眼男子问道：“淼哥，到底怎么了？”
“你们刚才说厉鬼很可能躲在活物身上？”淼哥郑重道。
“是啊。”正气点头道，“不过顶多附身在一些蚊虫鼠蚁身上，我们根本就不用担心。”
“不对！”藿香也醒悟了过来，“一个刚形成的厉鬼可能附身在活物身上吗？”
“的确不可能。”正气点了点头，“这些厉鬼往往因为形体不稳而惧怕生气，一附身就会魂飞魄散，难道这厉鬼就这样挂了。”
“这的确是一种可能，可是还有另外一种可能，那就是炎娇儿不是普通的厉鬼，还是鬼夜叉！”藿香补充道。
“什么是鬼夜叉？”马尾女子问道。
“其实鬼夜叉也没什么了不起的，只是这厉鬼在生成过程中吸收了人世间的七情六欲，所以这种厉鬼要比普通厉鬼更早恢复意识与理智，更重要的是，他附身在生灵身上不会对自己产生损害。”正气回答道。
“也就是说，我们之中谁都可能被附身？”长发女子紧道。
“那我们快走吧，我可一刻都不想待了！”马尾女生也是惊慌道。
正气却不屑道：“不过幸好我们出来的及时，而且我们还是有很多方法来防备的。”
藿香也点头道：“这种鬼夜叉并不是像普通厉鬼直接用自己的鬼体与生灵的神魂对抗，而是潜伏在人的七情六欲中，所以只要心静如水，厉鬼也拿你没有任何办法。”
“心静如水？”马尾女生紧张道，“可是现在我根本就静不下心来，还是让我先走吧！”
三眼淼哥突然拦在了马尾女生的面前并淡淡道：“再坚持会吧，毕竟我们不能确认厉鬼是否附身在了你身上。”
“可是这些灵符不是用来封鬼的吗？若是厉鬼附身在我身上，我就不能出去了。”马尾女生不甘道。
“刚才的灵符的确是用来封鬼的，但却封印不住附身在活物身上的鬼怪，所以我又加了一道结界，只要是三界六道之中的存在，就不可能走出这栋楼。”藿香淡淡道。
“放心吧。”平头男子忙将马尾女生搂在了怀里安慰道，“有藿香师姐她们在，不会有什么事的。”
长发女生也是泰然自若道：“放宽心吧，难得有次立功的机会，可不能这样错过了。”
藿香点了点头道：“你们还没听我说完，就算你们控制不了心中的恐惧，如果能防止厉鬼进入你们的穴窍，厉鬼同样奈何不了你们，这是我炼制镇鬼水，你们将其在身体的各处穴窍上涂上一圈。”
“请问什么是穴窍？”平头男生忙问道。
“就是你们身体上的洞，只要厉鬼能从这些孔洞进入你们的身体，那就得封起来。”见藿香双脸通红，淼哥忙解释道。
“那下面也算吗？”平头男生接着问道。
“你说呢？”藿香没好气道。
虽然有些不好意思，但是撞鬼也不是件可以开玩笑的事，所以每个人开始忙碌起来。
正当大家在使用驱魔水的时候，长发女生的身体突然僵住了，真个人背对着众人一动也不动。
“小菲，你怎么了？你不要吓我？”马尾女生惊道。
长发女生慢慢转过身，同时烦着白眼道：“为什么？为什么杀我？”
“啊！”马尾女生吓得钻进了平头男生的怀里。
“别闹了。”藿香毫不留情地打断了小菲的恶作剧，她接着对着众人问道：“都处理好了吗？”
 “好了。”众人都点了点头。
……
见做鬼突然离开了厕所，张浩也算是稍微放下心来，看着周围还有几十只蚊子，它的心里更有了些底，毕竟这楼里的蚊虫多了去了，他们想在其中找出张浩还真不是一件容易事。
但话说回来，也不知这蚊子是雄的还是雌的，张浩也不会看，然而无论如何，至少作为一只雌蚊子可以让张浩心里平衡点。
张浩突然看着前方几十只蚊子正虎视眈眈地盯着自己，没想到张浩附身女人能成为万人迷，附身在蚊子身上也不例外，更别说这些公蚊子可不知道什么叫做礼义廉耻，直接飞过来就想和张浩交配。
“你妹!”就算张浩是一只穿着胖次的蚊子，但这却对保持贞洁没有任何卵用，他忙用念力震退了身边的蚊子，可是这些蚊子没有丝毫理智可言，竟然前仆后继地朝着张浩飞来。
无奈之下张浩只能飞出了厕所并用念力关上了本就虚掩的房门。
整个世界瞬间清净了，保住贞洁的张浩再次将注意力放在了这些捉鬼人身上，见他们似乎在倒腾着什么，张浩也悄悄飞了进去并停在了早已经废弃的灯管上。
第四百五十五章 好色的蚊子
如今这些人已经做好了完全的准备，这让张浩既拿他们没有办法，又不知怎样才能逃出去，所以他只能趴在灯管上干看着，希望能有什么漏洞可以利用。
张浩无计可施，藿香却不会让厉鬼继续躲着，只见她取出了一张空白的灵符，在上面写上炎娇儿的名字之后，她一手掐诀，一手将灵符贴在了木人身上。
“炎娇儿！归位！”藿香轻喝道。
与此同时，张浩也感觉道自己的鬼体竟然不自觉地脱离出蚊子并朝着木人的方向吸去，也幸好念力化形的胖次将鬼体给牢牢束缚在鬼体之内，但就算如此，张浩也是狼狈不堪，蚊子的身体也变得难以控制。
藿香的脸色也没好看到哪里去，要知道这一招还是第一次失灵，似乎冥冥之中有另外一种力量正和她拼抢着。
不过眼见快要抓住炎娇儿，藿香又怎么舍得就这样放弃，于是她咬了咬牙，力道也打了几分，誓要将炎娇儿的鬼魂给召过来。
张浩也不屈服，但就算他还能坚持住，对蚊子的操控也减弱到了一个极点，所以它的腿一时失去了自觉，并从灯管上掉了下来。
按理说，一只蚊子从墙壁上掉下来，并不会引起什么人的关注，可是他的位置极为特殊，刚好掉在了藿香的肩膀上。
不过张浩终究是一只小小的蚊子，这点动静根本就没有引起藿香的注意，可是拥有三只眼的淼哥立刻警惕起来，他指着藿香肩膀叫道：“那厉鬼附身的蚊子在你的肩膀上！”
藿香也是一惊，不过她并没有慌张，她连忙伸出手想要将蚊子拍下来。
但也正是如此，藿香对炎娇儿的召唤也终止了，张浩也立刻恢复了身体的控制权并在空中各种高难度变相过人躲过了藿香的一掌。
可是蚊子又怎么能和人斗，尤其是在自己被暴露的情况下，就算是张浩，死在他手上的蚊子也有不少，别说这教室里有六个人准备来拍蚊子。
见淼哥等人似乎有过来帮忙的迹象，张浩又一个托马斯回旋竟然钻进了藿香的抹胸并躲了起来。
“到哪去了？快来帮忙啊！”藿香紧张道。
淼哥也不犹豫，他直接将手伸向了藿香的胸部，不想却换来的是一巴掌。
“你干什么?”藿香恼怒道。
“蚊子躲进你的衣服里了。”淼哥解释道。
“真的？”藿香紧张道，她转而看向了另外两个女生并说道：“快来帮忙啊。”
另外两个女生也毫不顾忌地对着藿香的胸部开始肆虐起来，毕竟面对的是鬼夜叉，也就不能顾忌什么了。
张浩可不想一掌被拍扁，本着安全第一的想法，他只能战略撤退并从藿香的衣服里退了出来。
“她又跑到小菲的衣服里去了。”淼哥又指着长发女生道。
藿香只能和马尾女生过去帮忙，这也让长发女生的身体被一阵肆虐，整个人的脸色都变得通红，更别说什么静下心来了。
“蚊子又跑到小希身上去了。”
好不容易将蚊子从长发女生衣服里逼出来，张浩又飞进了马尾女生的衣服。
听着旁边传来的娇叫声，一旁的三个男生都快把持不住了，根本将静下心来当成了耳边风，其实也不怪他们，在这种情况还是熟视无睹的人不是高人就是太监了。
“可恶，我一定要将你拍成肉酱。”长发女生也被激怒了，若不是事先知道这厉鬼就是炎娇儿，不然她们肯定以为是哪里跑出来的色中饿鬼，不然怎么老喜欢往女生衣服里钻，而她们偏偏又不敢脱衣服，所以只能用最笨拙的办法将张浩逼出来。
……
“蚊子又跑藿香衣服里去了。”淼哥有气无力道，这也不知道是多少次循环了，可是这些做鬼天师们就是奈何不了一只蚊子。
“这是多少次了？”正气有气无力道。
“不清楚。”平头男生道：“要不我们先撸一管，或许那个时候就能将蚊子给拍死了。”
“现在撸真的好吗？”正气忐忑道，“要知道旁边还有三个女生。”
“你看她们还注意到我们吗？”平头男生没好气道，“本想过来顺便占占她们的便宜，不想被这蚊子捡了漏。”
“不能撸！”淼哥忙提醒道，“要知道若是穴窍被打开，就很容易被附身了。”
别看张浩飞得如此飘逸，各种躲闪过人，实际上他已经精疲力竭了，不过他还是听到了淼哥的话，他需要一个可以入侵的孔洞，虽说她们原装的都被封印了，但是张浩现在是什么？蚊子啊！它随时随地都可以钻出一个！
想到这里，张浩也不管自己在谁的体内，直接对着眼前的肌肤便是一刺。
没过多久，蚊子也不知从谁的衣服里钻了出来，只是此时的它没有以往的身法与矫捷，之间长发女生双手一拍，蚊子终于成了肉酱。
“现在嘚瑟不了吧?”长发女生咬牙道。
“终于搞定了？”淼哥这才有气无力地站起来，看样子他比这三个女生还要累。
“搞定了，敢这样戏耍我们，不可能有什么好下场。”长发女生点头道。
“那炎娇儿的鬼魂呢？”正气接着问道。
“对啊？炎娇儿的鬼魂呢？”藿香也是疑惑道。
“小希，不会在你身上吧？”藿香忙拉着小菲远离了马尾女生。
“没有。”小希忙摇头道，“我真的是小希。”
“难道在你身上？”藿香又和小菲保持了一段距离。
“不是我，我没有被附身，你们要相信我！”小菲也忙解释道。
“那到底在谁的身上？”藿香转而看向了淼哥。
淼哥皱起眉头看了看，但最后还是摇了摇头道：“无论如何，我们可以确定的是，厉鬼一定在你们三个人之中的一个身上。”
“你难道认为我也会被附身？”藿香不悦道。
“师姐不要介意，我们自然相信这厉鬼不会这样逆天，不过我们这也是保险起见。”正气忙圆场道。
平头男子突然灵机一动，他转而对着小希问道：“小希，你的生日是哪一天？”
“是阴历六月二十八号，还差一个月。”小希忙回答道。
“我过得是阳历的生日，是七月二十九号。”小菲也忙回答道。
“都没错。”正气点头道，他转而警惕地看向了藿香，同时有些忐忑道：“师姐，该你回答了。”
第四百五十六章 放我出去
见正气怀疑起了自己，藿香自然不会高兴地起来，于是她不悦道：“你难道认为我会被一个刚生成的小鬼附身？”
“藿香，我们也是以防万一，如果是我们被附身，你也一定会这样问我们的？不是吗？”淼哥柔声道。
藿香的脸色这才好看了一些，但她仍然是冷冰冰道：“我是鬼节出生的，也就是阴历七月十五。”
“你果然是师姐？”正气吃惊道。
“那你以为呢？”藿香没好气道，“你以为知道我身上有灵物附体，不是那么容易被鬼附身的。”
“那厉鬼到底在谁的身上？”正气转而看向了小希和小菲。
“不是我！”小菲和小希齐声摇了摇头。
“是不是用我的八卦镜照了之后就知道了。”正气忙举起八卦镜朝着小希照过去，然而没有半点反应。
“那你一定是你。”正气又将八卦镜对准了小菲，然而依旧没有效果。
“怎么可能？”正气整个人都蒙了，“难道说厉鬼真的已经魂飞魄散了？”
“会不会是八卦镜出了什么问题？”藿香想接过八卦镜查看一下，不想刚碰到，她整个人就好像触了电一样并倒飞了数尺远。
“怎么可能？”淼哥惊道，“原来真的是藿香！”
正气忙举起八卦镜朝着藿香的身体照去，并且将其又击飞了数尺远，直到将其逼进了死角无法逃脱。
“住手！我真是藿香！”藿香咬牙道。
“胡说，藿香师姐又怎么会怕八卦镜？你赶快从师姐身体里出来。”正气正色道。
“上个月你请假下山，和我们说是去看父母，实际上是去割包皮了对不对？”藿香咬牙道。
正气也是一愣，他说中的八卦镜也是略微偏了偏。
“你怎么知道的？”正气忐忑道。
“这龙虎山方圆百里的事情哪有我不知道的，而且你又不选个远点的地方。”藿香有气无力道。
“那为什么你会怕八卦镜的？”正气疑惑道。
“那厉鬼一定在我体内，虽然不知道她是怎么进去的，但是我身上的肚兜使其无法控制我的身体并让其无法逃脱，但是与此同时，我们也算是融为一体，所以怕鬼所怕的一切。”藿香解释道。
“那就是说我们抓住厉鬼了？”长发女生兴奋道，“那我们快去找白夫人。”
“不行。”藿香摇头道，“白夫人明显在偏袒刘小姐，如果我们将炎娇儿这样交给她，顶多算是有功，可是若我们从炎娇儿口中知道了凶手的真实身份，那结果就不一样了。”
“可是，要怎样才能将其逼出来？”淼哥忐忑道。
藿香银牙紧咬最终还是决定道：“等会我解开嘴上的穴窍，再脱掉身上的肚兜，然后正气马上用八卦镜照我，将那厉鬼照出来，而淼哥你等厉鬼从我嘴中出来时，马上用灵符将厉鬼给封住。”
虽说这计划有一定的风险，但他们终究没将厉鬼的实力放在心上，所以正气和淼哥都齐齐点了点头。
藿香首先解开了嘴上的穴窍，随即将手伸进了衣服里，看样子在解什么东西，这也让正气和淼哥不由地咽了口口水。
藿香显得变得更不高兴了，于是她没好气道，“我数一二三，你们马上动手。”
两人都点了点头，然后听着藿香叫道：“一、二……”
“三！”藿香刚说完，一把就将肚兜给扯了出来。
正气忙使用八卦镜超藿香照去，只见炎娇儿的鬼体从她的体内一震，竟然又回到了藿香的身体里，同时带着藿香的身体又倒飞了数尺远。
竟然炎娇儿的鬼魂没出来，那淼哥也就不用动手，众人只是紧张地看着倒在地上的藿香。
“师姐？”正气紧张道，可是对面根本就没有任何回应。
还好淼哥及时反应过来，他忙抓起正气的手让其用八卦镜再次超藿香照去。
只是这一次藿香不会坐以待毙了，她急速操起身旁的一只凳子朝着正气的手砸去。
八卦镜被击飞了出去，掉在之后竟然化作了碎片，再也没法照人了。
“我的八卦镜。”正气悲恸道。
“现在你还在意你的八卦镜，赶紧救人吧。”淼哥焦急道。
正气这才反应过来，他忙取出桃木剑朝着藿香的身上刺去。
藿香忙用手格挡，不想手只是碰到锋芒，就不得不因为疼痛收了回去。
不过正气没有咄咄逼人的意思，他似乎在顾忌着什么。
“怎么了？怎么还不动手？”小菲焦急道。
“可是它是师姐的身体。”正气犹豫道。
“可她现在是厉鬼啊。”小菲催促道。
正气并没有急着动手，他将桃木剑对准了藿香并说道：“炎娇儿，快从师姐的身体里出来，我们只是想查出杀你的真凶，我想你也想报仇吧？”
“就凭你们也想知道他的身份？”满脸狰狞的藿香冷笑道，“小心步我的后尘，再说我还没记起来凶手是谁。”
“既然如此，凡是好商量，你先从藿香的身体里出来。”淼哥忙说道。
“你以为我不知道，一旦我脱离了这个女人的身体，你们就会像刚才一样想办法将我收了，我才没这么傻，你们赶紧将结界打开，不然我对这个女人不客气。”藿香说着掐住了自己的脖子。
“这就是没得商量了。”正气正色道，无论如何，在小菲面前不能丢了自己的面子。
“要不你们打开结界，要不我和这女人一起同归于尽。”藿香也是冷冷道。
“你就死了这条心吧，除非打碎师姐身上的阵盘，不然就算我也没有什么办法。”正气也是争锋相对道。
“笨蛋！”小菲忍不住骂道，要知道现在他的师姐就是厉鬼，阵盘不就在在厉鬼身上吗？
“是这个吗？”藿香从身上掏出了一个圆盘。
“糟糕。”正气这才反应过来，他忙飞身去夺，不想藿香已经将阵盘砸碎了。
封住大楼的结界也很快消失，张浩可不想和他们在这耗着，连忙带着藿香的身体从阳台飞了出去。
“追，不能让她跑了。”淼哥也是慌了，这次是偷鸡不成蚀把米，不过一切还没有完，毕竟厉鬼怕桃木剑是个不争的事实，只要及时将厉鬼擒住，那功劳还是他们的。
第四百五十七章 童子尿
终于逃出了大楼，但是张浩却不能因此放松下来，毕竟后面还有几个跟屁虫，尤其是那个正气和淼哥跟得最紧。
当然，如果张浩愿意，完全可以通过不断改变附体对象逃跑，但这并不是张浩的初衷，要知道他最主要的任务就是让炎娇儿变成鬼的消息流传开来并不引起别人的怀疑。
于是张浩的大脑急速运转着，随即他灵机一动转而向中心广场走去，因为他记得那里有一场聚会，算是几天后离开忘忧谷的践行礼，所以人自然不会少到哪里去。
而正气和淼哥见藿香欲往人堆里扎，一时间也急了，他们忙使用看家底的绝学，而张浩的脚下也出现了一个灵符大阵，同时一道金光从阵法中射出，竟然将张浩定住了。
张浩想要挣脱，却不想这灵符大阵对鬼体的束缚效果极大，所以无论张浩怎么努力，却最多只能眨眨眼。
不过正气也没好到哪里去，因为维持这个大阵要耗费不少的气力，所以他也是一动也不敢动，生怕稍有疏忽就让被附身的师姐逃脱。
“淼哥，把这个从师姐的嘴里灌进去。”正气勉强掏出了一瓶略微泛黄的液体。
“这是什么啊?”淼哥盯着这古怪的液体奇怪道。
“童子尿。”正气咬牙道。
“童子尿！”淼哥惊道：“谁的？”
“我的。”正气有些不好意思道。
“你确定要这样做吗？”淼哥还有些忐忑道。
“可是这厉鬼可没想象中那样容易对付，至少我只有这办法了。”正气苦笑道。
“那你有没有想过后果？”淼哥还是有些不忍心下手。
“哪有时间想！”正气大叫道，“快点，不然我坚持不住了。”
淼哥也不敢犹豫，他忙捻起瓶子往张浩走去。
“藿香，别怪我，我也只是为了救你，要怪就怪那撒尿的人。”淼哥说道。
“别废话了。”正气也急了，“快点。”
其实最急的人应该是张浩，要知道藿香以后怎么对付这两人也不关他的事，而最关键的事情是，自己竟然要被灌尿了！他也不由地焦急起来，自己好端端地扮什么鬼啊？这会不会让其产生一辈子的心理阴影？
好在正气的气力越来越小，对张浩的束缚也慢慢变弱，所以就在淼哥捏着瓶子靠近张浩的一刹那，张浩也用尽全身力气一巴掌拍掉了瓶子，整瓶液体也倒在了正气的脸上。
“搞什么飞机！”正气怒骂道，同时一个分心，灵符大阵被破，强烈的冲击波将三人击飞而去。
而张浩的运气总算是好起来了，他飞向的方向正是广场的方向，虽然摔的姿势并怎么好看，但总算是摔在了人群之中了。
“藿香？你怎么了？”很多还在谈笑的人立刻发现了这个天外来客，其实有几个人还认识张浩这具身体。
张浩正想说些什么将事情闹大，不想正气和淼哥两个跟屁虫也不顾浑身的尿味也跟了过来。
“你别想跑！”正气大叫道。
“到底怎么回事？”一个长得有些帅气的男生便对张浩问道。
“他们……他们想非礼我！”张浩可怜巴巴道。
正气和淼哥也瞬间愣住了，的确，这场景太难解释了，眼前的藿香不但衣冠不整，而且那红色的肚兜还半露在外面，如果没被人猥亵，那完全说不过去。
“等等……”淼哥还想解释什么，但是愤怒的口水已经将他们给淹没了，甚至有一些护花使者已经开始出手，誓要这两个淫贼付出代价。
张浩这是玩味地看着这一切，这个时候做女生的优势完全体现了出来，就算正气和淼哥有心解释，也不会有人相信，更别说他们根本舍不得说实话。
但这样的代价就是两人很快被五花大绑起来，刚才的帅气男子马上对张浩献殷勤道：“藿香，怎么处置这两个淫贼？”
张浩微微一笑道：“让他们喝尿吧，有没有正宗的童子尿？”
正气想要说什么，但被淼哥瞪了一眼之后也不由地沉默了。
“谁有童子尿？”帅气男对着周围的人问道，可是就算有，也没人好意思站出来。
张浩也是一阵头疼，为什么这两个男的现在好不说出藿香被炎娇儿附身的事情，难道这独占功劳的诱惑对他们这么大吗？
正当张浩无计可施之际，小菲和小希也及时赶了过来，见淼哥和正气被五花大绑，小希也是急了，她忙叫道：“住手，不关正气和淼哥的事，是藿香师姐被炎娇儿化作的厉鬼附身了。”
“笨蛋！”淼哥忍不住骂道，不过想到不用喝尿时，他同时也放下心来。
如果淼哥和正气的话没人信的话，但和藿香关系不错的小希和小菲就不能不信了，所以不少人也是警惕地看向了藿香，却见对方的笑容极为诡异，似乎真的被什么东西附身了，要不然也不会被自己的师弟追赶了。
不过大家也不敢立刻动手，毕竟藿香是龙虎山的第一传人，怎么可能就这样附身？但就算如此，已经有不少人蠢蠢欲动，要知道抓住炎娇儿的鬼魂肯定是大功一件。
张浩慢慢地往后退去，还没等众人反应过来，他就突然一个加速朝着远方逃去，众人想要追也略微有些迟了，就算立刻赶过去，也只能想正气和淼哥一样在屁股后跟着。
然而异况突生，只见藿香突然被莫名地击落在了地上，同时摔成了一个狗啃泥，与此同时，白夫人出现在了众人的视野里并将张浩给镇压了下来。
“就不能让我被抓得好看点吗？”被镇压的张浩忍不住嘟哝道。
“是你说的，要演的像一点，所以我也不能手下留情了。”白夫人也是传音入密道，随即他右手一晖，一只鬼魂从藿香的身体里钻了出来，正是炎娇儿无疑！
见厉鬼这样被抓，所有人皆是懊恼不已，若是刚刚早点动手，说不定功劳是他的了。
“好了，感谢大家的协助，我们自有重谢，现在大家都各自散了吧。”白夫人淡淡道。
“白夫人，那是不是能从厉鬼口中知道凶手的事情？”一些人忍不住好奇道，估计他们也是认为伊月璃不是凶手的人。
“这还不太清楚，毕竟厉鬼生前的记忆是不全的，更别说炎娇儿只是一个新鬼，但是我们会尽力的，不会冤枉任何一个好人。”白夫人回答道。
众人虽然心有不甘，但也只能无奈离去，毕竟人是白夫人抓的，他们顶多算是协助之功。
第四百五十八章 病急乱投医
和这些捉鬼的纠缠了这么久，又加之张浩的实力本就没有恢复多少，所以在白夫人将其带回来没多久，胖次就自动消散了。
于此同时，炎娇儿的鬼体也由于没有意识支撑，没过多久也自行消散，只化作了点点色彩消失在了空气中，想必那些活得太久忘记一切的存在也是这样的结局。
接下来的时间张浩便陷入了昏睡，等到他醒来的时候已经日上三竿了。张浩正准备去洗手间洗漱，不想在白夫人已经在客厅里坐着，同时正和大家说些什么。
张浩忙遮住了每早例行勃起的帐篷然后尴尬道：“白夫人，你怎么来了？”
“不应该来吗？”白夫人淡淡道，“你不是想知道那隐夕有什么动静吗？”
“她有动静了？”张浩惊道。
“的确如你所料，在知道炎娇儿化成厉鬼的消息后，隐夕的确单独出了门，并在灵虚子的屋外徘徊了一会。”白夫人回答道。
“只是徘徊了一会？”张浩皱眉道，“就没做点什么？”
“我感觉她的确想做点什么，但是她似乎发现了什么似的，便立刻离开了。”白夫人说道。
“发现了什么？”张浩疑惑道，“难道她发现你了？”
“不可能。”白夫人不悦道，“她是记起了一些东西，所以才半路折返的。”
“那她现在呢？”张浩又问道。
“我已经将她抓住了，不过盘问之下，她也只是枪手，甚至一度被人给附身。”白夫人无奈道。
“附身？被什么人附身？”张浩惊道。
“不知道，隐夕只说是血炼宗的人，她还被咬了一口，所以不得不为她做事。”白夫人说道。
“那那个血炼宗的人呢？”张浩又问道。
“就在伊月璃被抓的时候走了，隐夕说那个人只要想走，没人能拦得住她。”白夫人接着答道。
“那隐夕为什么会出现在灵虚子门口?”张浩问道。
“血炼宗的人临走前给隐夕下了命令，如果伊月璃被放出来而且有人找到了真正的证据，隐夕就要将灵傀子屋前树上的鸟窝移个位置，就代表启动第二套方案。”白夫人说道。
“第二套方案？”张浩皱眉道，“什么是第二套方案？”
“这隐夕也不清楚，毕竟她只是个跑腿的。”白夫人摇头道。
“奇怪。”张浩更莫名其妙了，“按理说，如果炎娇儿的厉鬼真的出现的话，在忘忧谷的凶手应该聚集在一起商量一下对策，为什么只是用这种暗号呢？”
“或许是因为他们商量好了各种对策以应对突发状况。”刘欣叶解释道。
“可是隐夕为什么会中途折返呢？”张浩最后问道。
“隐夕说了，移动鸟窝的前提条件之一是伊月璃被放出来了，她记起来后才中途折返的。”白夫人淡淡道，“不过这些都是隐夕的一面之词，是真是假还得你去判断。”
张浩的神情突然僵住了，就好比博彩公司突然给你发条信息，告诉你中了大奖，至于是不是真的，你爱信不信，这不是坑人吗？
不过事实就是这样，人生在世本就是不得不相信别人却又不能全信别人，所以张浩也只能认命。
无论如何，隐夕出现在了灵傀子的屋门前，这也意味着灵傀子与命案也脱离不了关系，这大胆假设之后，剩下的是小心求证了，只是不知道还有没有时间。
也就在这个时候，李昧突然冒冒失失地冲进去，他也不顾白夫人的不悦，他只是惊慌道：“不好了，伊月璃已经承认杀人，灵虚子已经押着她前往桃花源处死了！”
“怎么可能！”张浩惊道，“我不是和她说了让她坚持住吗？”
白夫人无奈叹道：“你不知道异能界的酷刑，没有几个坚持得下来的，就算坚持下来，也变成活死人了。”
“那我们赶快去拦住他们。”张浩一边说着一边往门口跑去。
“站住。”白夫人冷声道，“如今证据确凿，伊月璃也已经认罪，我们也不能干涉什么。”
“如果我知道凶手是谁呢？”张浩郑重道。
“你不会说灵虚子吧？你有确凿的证据？”白夫人冷笑道。
“虽说没有百分之百的把握，但至少比伊月璃可能千倍万倍，如果伊月璃是凶手的话，那灵虚子肯定是杀人魔王了。”张浩点头道。
“既然你确定，那我就陪你走一遭，如果你没有十足的证据，那别怪我把你当成弃子了。”白夫人淡淡道。
张浩不再说话，他只是继续朝着桃花原而去，希望能在伊月璃被杀之前赶到那里。
毕竟是生命中的最后时刻，伊月璃又穿上了那洁白的衣裳，只是浑身的伤痕终究掩盖不住，就算有面纱蒙面，仍然能看到额头上的血痕，看来她是不能干干净净地死去了。
伊月璃朝着入口方向看了一眼，张浩并没有出现，于是她只能无奈地闭上了眼睛。
“时辰已到，用刑。”灵虚子下命令道。
夜不归也率领众人点燃了伊月璃脚下的薪火，没过多久，伊月璃就被大火给吞没。
也就在这个时候，一个写满符文的光环从天而降，随后将伊月璃护在了里面，任外面火势漫天，伊月璃却安然无恙。
“白夫人，你这是？”见白夫人阻止行刑，灵虚子自然愤怒异常。
“张浩又话要说，我只是给他一点时间罢了。”白夫人淡淡道。
“又是张浩你这小子？如今连伊月璃自己都已经认罪，你又有什么话要说？”灵虚子冷冷道。
“我没有杀人。”伊月璃突然哭道，“我只是受不了了，真的！我只是受不了了。”
“没错，伊月璃的确没有杀人，真正的杀人凶手其实是你！灵虚子！”张浩大声道。
在场一阵哗然，就连灵虚子的脸色也一阵青一阵白，他忍不住骂道：“张浩，你就是个蠢货，竟然认为我是凶手！我为什么要这样做？”
“理由很简单，那就是嫁祸给伊月璃，你和夜不归就能更进一步地掌握仙宫实权。”张浩说道。
“你……”灵虚子气不打一处来，“好，就算你说的天花乱坠，那你说说，你有什么证据？”
第四百五十九章 枪手
或许是张浩第一次查案，所以不在案发现场亲手抓到凶手总觉得有些心虚，但是伊月璃都站在了刑架上，这已经是箭在弦上，不得不发，所以张浩也是正色道：“我们查到，昆乾的屋里少了一只杯子，应该是凶手为了掩藏自己曾和昆乾喝过酒所为；而且燕飞霞屋里的诗集都不见了，很可能也是凶手为了隐藏自己的身份。而能够与昆乾喝酒的人不多，你就是其中一个，而且燕飞霞的一首藏头诗里有你的名字。”
“就这些吗？”灵虚子冷笑道，“我只能告诉你，我也不知道为什么。”
“可是也有人见到夜不归和一个神秘人悄悄地进入了刘大婶失踪的丛林。”张浩继续说道。
“有吗？”灵虚子转而对着夜不归说道。
夜不归一时也慌了，他只是吞吞吐吐了良久，但终究没有将实话给说出来。
灵虚子转而对张浩说道：“夜不归的事我会细细调查，只是伊月璃谋杀的事实证据确凿，没有人能推翻炎娇儿的指甲里有伊月璃皮屑这一事实。”
白夫人此时也不由地心虚起来，她也忍不住对着张浩质问道：“你不是说有十足的把握吗？怎么还是这些猜测。”
张浩却是摇头道：“不！正是炎娇儿指甲里的东西，证明灵虚子你才是凶手？”
“我才是凶手？”灵虚子难以置信道：“你这是胡说八道。”
白夫人也是愣住了，这个平时看起来粗心大意的张浩到底发现了什么，又怎么证实灵虚子才是凶手？
“张浩，你到底发现了什么？”白夫人转而问道。
张浩看向了旁边的姒仙，见她的指甲干干净净，于是张浩便问道：“姒仙，你洗了手吗？”
“洗了？有什么事吗？”姒仙疑惑道。
张浩也不回答，他没等姒仙反应过来，便抓着她的手在自己的胳膊上抓出了一道抓坑，力道之大使得几丝鲜血留了出来。
“哎呀。”张浩突然叫道，早知道这么疼就用别人做试验了。
“主人，你没事吧。”姒仙忙惊道。
张浩摇了摇头，他连忙对着旁边的琴儿说道：“琴儿师姐，你能看看姒仙指甲里有什么东西吗？”
“都是一些皮屑和血迹。”琴儿检查之后回答道。
“没有其他东西了吗？”张浩确认道。
“没有了。”琴儿点头道。
“大家看到了吗？没有其他东西了！姒仙中午还做了饭菜，只是简单地洗了洗手，而炎娇儿则是彻彻底底地洗了个澡，更别说她根本就不喜欢舞文弄墨，指甲里怎么会有墨汁呢？”
“那或许是伊月璃身上的呢？”夜不归辩解道。
“她身上的？”张浩冷笑道，“你觉得是我爱干净还是伊月璃爱干净。”
“当然是伊月璃了。”夜不归不得不答道。
“那我身上都没有什么污渍，别所伊月璃师姐了。”张浩摇头道。
“说不定是意外呢。”夜不归说道。
“意外？那你说说什么样的意外能将墨水弄到手臂上，而且伊月璃又能换上一套干净的衣服却不清理手臂去杀人？”张浩反问道。
“那也不能证明伊月璃是无罪的，更不能证明我是凶手。”一直保持沉默的灵虚子发话了。
“那我们要做第二个试验了。”张浩淡淡道，“李昧，麻烦你过来一下。”
“我今天刚剪完指甲。”李昧说着伸出了手。
“不需要你的指甲。”张浩说着便在李昧的脖子上来了一记手刀。
“你妹……”李昧还没反应过来，就被张浩打晕了过去。
“请灵虚子师叔在李昧的手上抓一下，力道就和刚才差不多。”张浩对着灵虚子问道。
灵虚子似乎想起了什么，他看了看自己的手指，但终究没有拒绝而且按照张浩的说法在李昧的手臂上抓了一下。
“琴儿师姐，现在你去检查一下灵虚子指甲里的皮屑。”张浩又对琴儿说道。
琴儿点了点头，在抠出灵虚子指甲里的东西之后，她一边检查一边说道：“有皮屑，血迹还有墨粉！”
在场一片哗然，所有人没想到是这个结果，没想到张浩真的发现了一些东西。
“与伊月璃不同，你平时过于随意，也不会清理指甲里的污渍，所以你的指甲里才会有墨粉。”张浩解释道。
“可是这样又能说明什么？毕竟那些东西是从炎娇儿的指甲里弄出来的，和师尊有什么关系？”夜不归不解道。
“不归，不用说了。”灵虚子冷冷道，“如果那些东西是凶手指甲里的，那他完全可以将其塞进炎娇儿的指甲里，而且这种墨粉只有伊月璃和我有，既然排除了伊月璃的嫌疑，那只有我了。”
“没错。”张浩点了点头。
“我明白了。”灵虚子突然笑道，“我还以为我终于逮到机会了，原来目标竟然是我！竟然是我！”
“果然是一场好戏，真是英雄出少年。”
余破天竟然在这个时候赶了过来，而且带了不少高手，似乎想在这里和白夫人叫板。
“余破天，你竟然在这个时候来了。”白夫人的脸色也变得有些难看。
“怎么，我不该来吗？”余破天淡淡道，“松柏在夫人的眼皮下死了，我难道不该来询问一下真相吗？好在张小友聪明睿智，已经将凶手揪了出来，没想到竟然是大名鼎鼎的灵虚子，如果我没有猜错，你应该还有一重身份，血伽罗最得意的四弟子？”
“一派胡言？”灵虚子咬牙道。
“怎么，你还想反抗逃逸吗？”余破天冷笑道。
“你们这架势我有可能逃得掉吗？”灵虚子苦笑道，“放心，我不会让仙宫蒙羞，既然栽在这里，该怎么处置就怎么处置，只是夜不归和这件事一点关系都没有。”
“没有吗？”余破天冷笑道，“张浩，不是说了吗？夜不归出现在了刘大婶死亡的现场，而且他自己都不能自圆其说。”
“不归，到底是怎么回事，你快说啊。”灵虚子厉声道。
“我真不能说。”夜不归摇头道，“你们还是把我杀了吧。”
“来人，将这两人擒住。”余破天下命令道。
“慢着。”伊月璃有气无力道，“他们是我们仙宫的人，自然有我们仙宫来处置！”
“交给你们，你们不会包庇吧?”余破天冷笑道。
“破天，你这话说的也太过分了。”白夫人也终于发话了，“虽说是在忘忧谷杀人，但是仙宫有权处置在忘忧谷杀人的凶手。”
余破天的神情抽搐了几下，但最终还是服软道：“行！你是老大，你说了算，不过这羽儿曾经和夜不归在一起过，我要带走她调查可以吗？”
“她也是我们仙宫的人。”伊月璃咬牙道。
“但她也是青城派的人。”余破天蛮横道，“来人，将这丫头带走。”
第四百六十章 害怕犯错
见其他人依次散去，张浩也是僵在了原地，虽然他一度相信自己是正确的，但事情发展到了这种地步，他也开始怀疑，自己被当成枪使了，凶手真正想嫁祸的人是灵虚子，可是他又是怎么办到的呢？
“我错了吗？”张浩奇怪地看向了身边的所有人，可是没有人能给张浩回答，毕竟灵虚子的证据比伊月璃还要确凿。
“至少我相信灵虚子。”就连夏姬也只是放下了这样一句话后扬长而去。
伊月璃很快被放了出来，取而代之的是灵虚子被人囚禁了起来，就在灵虚子就要被押走的时候，他突然对着可儿说道：“可儿仙子！兰花仙子还没看我给她做的画呢，如果你见到他，就麻烦告诉她，画就在我住处的大厅里，那里还有她的鞋子。”
可儿无奈地看了张浩一眼，随后淡淡地点了点头，最后静静地跟着夏姬而去。
不知为何，张浩竟然鬼使神差地来到了灵虚子的住处，此时院子里的人早已经散去，只留下空荡荡的屋子。
张浩推开房门，却见一个身处云雾中的仙子赫然出现在张浩的眼前，竟然就是灵虚子为张浩做的画，虽说国画向来只注重意境不注重细节，但是就算对艺术一窍不通的张浩也能感觉得到，这幅画是两者并重，其中更有不少反复的修饰和点缀，似乎在灵虚子的眼中，越多看一眼就越会觉得画中有越多的瑕疵，所有要耗费全部精力来完成他心目中的兰花仙子。
当然张浩可没有因为感动到动心，毕竟他的性取向再正常不过了，但是这也让张浩对自己的无奈却又冲动的举动多了几分怀疑，卧底会想灵虚子一般有心思将这么多精力放在一个无关紧要的人身上吗？
张浩突然瘫软了下来，他到底在和什么样的人在较量，以往的战斗虽然艰辛，但回头看来，张浩就像开了挂一样横扫一切，可是如今，他犹豫了、怀疑了，他甚至不知道自己的对手到底是谁。
“主人，你怎么了？”见张浩突然坐在了地上，姒仙便呆呆地问道。
“张浩，走吧。”白千玺也不由地安慰道：“其他人还在等着你就任忘忧谷谷主呢。”
“忘忧谷谷主？”张浩喃喃道，“我真的合适吗？”
他终究站起了身，随即将画卷和鞋子收好，最后跟着白千玺往受封的地点走去。
不知为何，会场的气氛极为压抑，或许是因为很多人不服胖次大盗竟然能当上忘忧谷谷主。但对于张浩来说，却是另外一种感觉，至于为什么，他一时也说不清。
“张浩，虽然很多人不希望你当上这个谷主，但是既然你做到了我们之前的约定，那忘忧谷谷主还是你的，谁都没法抢走。”白夫人说着将一块玉牌递向了张浩。
张浩没有去接，也说不出话，他还是第一次这么压抑，甚至当初被西红柿砸着离开神社的时候也没有这样，对于他而言，虚妄的荣誉远比虚妄的罪名更加难以接受，就好像那些能够载入史册的人，无论是英雄还是败类都会被后人给凌辱，只是凌辱的方式不一样罢了。
“不，我不能当这个谷主。”张浩突然摇了摇头，纵然忘忧谷的平静生活是他最向往的。
“张浩，这可不是能开玩笑的。”白夫人没好气道。
“我没开玩笑。”张浩郑重道：“我一直向往着这里混日子的生活，却没有想过要替代灵菡仙子肩负起该负的责任。或许灵虚子说的对，我一直在瞎折腾了，以往只是运气好罢了，真的要决定忘忧谷内上千人，甚至整个华夏整个世界的命运的话，我实在是太嫩了。或者，刘小姐的确是一个不错的选择。”
“你是在逃避吗？”白夫人冷冷道。
“逃避？”张浩喃喃道，“你如果说是，那就是吧？或许我只是不想当做一切都没发生堂而皇之地接受一切。”
“你想干什么？”白夫人疑惑道。
“我不知道自己想干什么。”张浩摇了摇头，“我更不知道自己在说什么！对不起，我想出去透透气。”
张浩说着便跑了出去，只留下了面面相觑的众人，这也让所有人极为意外，甚至有人开始觉得张浩是不是疯了。就算不少人不愿意看到张浩成为忘忧谷谷主，但大多是出于嫉妒，没人会想到张浩竟然直接放弃了。
这次不告而别并没有让张浩发泄出丝毫抑郁，于是他不断跑着，最后跑到了忘忧谷内最高的一处山坡，然后对着灵菡化作的桃树喊道：“灵菡仙子！你能不能告诉我！我到底该怎么做！”
“你认为该怎么做就怎么做。”一个声音突然飘了过来。
张浩回过头，见到跟上来的那人，他也是一惊，他不由地喊道：“叶凝冰！不，是夏姬。”
也难怪张浩会交错口，因为此时的夏姬竟然换会了原来叶凝冰的装扮。
“我是叶凝冰。”叶凝冰点头道，“但你是张浩吗？”
“当然是。”张浩疑惑道，“你为什么这么说？”
“以前我认识的张浩是一个只要认为自己是对的，就会毫无畏惧的人，如今的你却变得有些畏首畏尾，害怕犯错。”叶凝冰答道。
“可是这和以前的小打小闹不一样了，如今一犯错不但会使所有的人努力徒劳无功，甚至可能让成千上万的人因此而牵连。”张浩摇头道。
“你害怕担责任吗？”叶凝冰转而问道。
张浩摇了摇头，如果他害怕担责任就不会莫名其妙地圈进来，“或许是我心里承受不住这样的责任吧。”
“那你能承受事情继续错下去的责任吗？”叶凝冰反问道。
“不能。”张浩摇头道，“可是现在是我将灵虚子推入绝境的，若是我想变卦，又还有谁能信我？”
“至少有姒仙、熙雯还有白千玺、刘欣叶、马延、你的师傅师母，甚至还有你最不靠谱的朋友叶凝冰，就算夏姬碍于局势做不了什么，但是叶凝冰却不会有所顾忌了。”叶凝冰淡淡道。
“可是我该怎么做？”就算张浩心里有了底，却始终没有任何头绪。
“像以前那样，只要你认为是对的，就拼命去做就行，只要无愧无心。”夏姬说完又低声道：“或许等到以后，你想这样也没有多少机会了。”
张浩郑重地点了点头，无论将来的结果会变成怎样，总比毫不作为等悲剧发生要好。
第四百六十一章 重新开始
在余松柏原来的住处呢，此时余破天正面无表情地看着自己曾经的儿子现在的女儿。
羽儿很显然在这种沉闷的气氛下觉得极为难受，正当她准备说些什么的时候，余破天突然淡淡道：“松柏是你杀的吗？”
羽儿也是一愣，随即平静地点了点头道：“没错，不过他必须死。”
“余松柏平时虽然极为不靠谱，但是至少是你的兄弟，更何况他若是在明面上把持局势，更方便你在暗中操作不是吗？”余破天轻轻叹道。
“兄弟？”羽儿冷笑道，“你不是曾经告诉我说，为了权利可以舍弃一切吗？”
“没错，我是这样说过。”余破天点头道：“可是……”
余破天没有继续说下去，不知为何他竟然变得婆婆妈妈起来。
羽儿轻轻一叹道：“其实我也是没有办法，爹你还是高估了余松柏的智商，若不杀了我肯定暴露了。”
“是吗？”余破天狐疑道。
羽儿随即走向了一旁的茶水台，开始接起开水泡起茶来。
“这是仙宫有名的千云茶，虽然比不上神社的灵茶，却别有一番味道，爹你就一边喝茶一边听我慢慢道来。”羽儿说着突然有了一种疯狂的想法，抛开根本没将其放在心里去的血伽罗，知道她真实身份的人已经不多了，如果眼前的男人死了，那就只剩下那个卧底了。
鬼使神差之下，羽儿竟将余破天给她的毒药放在了余破天的茶水里，要知道这种毒药无色无味，却有着难以想象的剧毒，关键是毒性还有好几天的潜伏期，更别说没人会怀疑这个带来审问的羽儿会有机会对余破天倒茶。
“哦?”余破天露出了古怪的微笑，“羽儿竟然变得懂事起来，竟然会为我倒茶了？”
“本来就是，只是你以前只想让我出类拔萃，没在意这一块而已。”羽儿微笑道。
余破天也是轻轻一叹，他的确也想过这样的问题，可不知从何开始的。
余破天随即端起茶杯就要往嘴里送，羽儿的心里却突然到一阵揪心，要知道王怡芳曾经有过一个幸福的家庭，却被她一手给破坏了。而如今她却真真实实地有着自己的父亲，可是她又要亲手将其给挥去。无论余破天在他的童年里留下了多少阴影，可是他终究是自己的父亲，这一点在她被张浩阉了之后显得更加明显，若是之前，他一定会认为自己的父亲会将这个无法生育的儿子当成垃圾踢开。
“不要！”羽儿突然打翻了余破天的茶杯。
“怎么了？”余破天疑惑道。
“没什么，只是茶凉了不太好喝了。”羽儿摇头道。
“是吗？”余破天竟让从怀里掏出了另一支茶杯，看来茶杯早已经被掉包了。
“你已经不是煜儿了。”余破天叹道。
“没错！我不是什么余煜，也不想做什么煜儿，我杀这么多人只想永远掩盖这个秘密。”羽儿惨笑道，“你现在知道了？你杀了我吧！”
“我只说你不是煜儿。”余破天摇头道，“但我没说你不是我的骨肉。”
“什么意思？”羽儿不解道。
“在你被张浩抓住的时候我明白了，我一直以来都错了。是我给了你一个高不可攀的目标，却没想过你走的路，以至于你变成了一个连我都看不起的纨绔子弟。可是没有办法，你是我的儿子，我只能想尽办法让你继承这余家的家业，可是倒头来只能是毁了你，毁了余家。”余破天叹道。
“你就这么看不清我吗？”羽儿喃喃道。
“不是我看不起你。”余破天摇头道，“是我太过想当然了，也幸亏张浩抓住了你，这让我明白了，我最想的还是你能健健康康的活着，所以我才会低声下气地去求杏贞和血伽罗。但是我没想到血伽罗会用这种方法，说真的，看到你从山洞里出来的那一刻，我真想把你杀了，因为我真的不知道疯狂的余煜被疯狂的血伽罗一加工，会变成怎样恐怖的存在，所以在你出来的那一刻起，我无时不刻不在提防着你。”
“所以你早就猜到我要下毒了？”羽儿苦笑道。
“没错。”余破天点头道：“但我没想到你竟然会放弃，要知道就算是煜儿也肯定下得去这个手。”
“那你是不是认为我很没用？”羽儿喃喃道。
“算是吧。”余破天点头道，“不过我看穿了，煜儿已经死了，有你羽儿这个女儿其实也很不错。”
“是吗？”羽儿竟然流除了眼泪，要知道她还是第一次敢在余破天面前流泪。
“其实这还要感谢张浩他们，是他们让羽儿懂了很多东西。”羽儿哭道。
“就不要提外人了。”余破天摇头道，“既然你不是煜儿，为什么还要在忘忧谷杀人？”
“我只想要有一个新的开始。”羽儿低声道，“如果可以的话，我想和牧诗语一样在这里教书，和余煜彻底分清界限，爹，我是不是很天真？”
余破天并没有直接回答，他只是问道：“你真的这样想？”
“从来没有如此期盼过。”羽儿点头道，“只是我知道，这只是我的一厢情愿罢了，毕竟谁又能和过去割舍呢？”
“如果你想的话，那就去吧？”余破天长长叹道。
“可是我的过去呢？”羽儿难以置信道。
“放心吧，以我的面子，还是能压得下来的，只是在此之前，你需要和血炼宗老四打声招呼。”余破天说道。
“血炼宗老四？难道他真的不是灵虚子？”羽儿狐疑道。
“是谁还关你的事吗？”余破天摇头道，“他现在就在隔壁，你过去打声招呼就行，以免他以后还找你。”
羽儿还是第一次这样兴奋，她忍不住在余破天的脸上亲了一口，然后跑向了隔壁的房间。
此时血炼宗老四还是像以往一样浑身伪装，见到羽儿，早就将一切听在耳里的他忍不住问道：“听说你想重新做个好人？”
“不是。”羽儿摇头道:“只想做个普通人，就像张浩说的那样。”
“又是张浩。”神秘人冷笑道，“他拐走了我两个师妹，如今又拐走了你。”
“不关张浩的事。”羽儿又摇头道，“只是我自己想这样。”
“那你认为你办得到吗？”神秘人冷笑道，“就算没人知道你的过去，那你的心能泰然吗?你是刽子手，那永远都是刽子手，这一点没有人比我更清楚。”
“我明白，但不试试谁又知道呢？至少比继续杀人要轻松。”羽儿释然道。
“那就祝你好运了。”神秘人摇头道，“真是可惜，我本以为自己可以多一个师妹呢。”
第四百六十二章 谁是唐朝第一美女
就算白夫人有再大的魄力，也不能将这么多人软禁在忘忧谷耗着，更别说忘忧谷谷主已经确立，虽然事主还没有接受，但是白夫人也没有强留别人的理由了。
所以第二天天刚亮，就有人熙熙攘攘地散去，等到中午，忘忧谷剩下的访客已经不多了。
要走的还有伊月璃，于此同时灵虚子和夜不归也将被一起带走，张浩也不忘前去送行，毕竟这是他最大的心结了。
“师姐，真的急着现在走吗？”张浩对着伊月璃问道，毕竟他还不想这样草草了事，当然这并不代表张浩会因此放弃，只是他觉得若所有人还在的话思路可能更清晰一些。
“当然。”伊月璃点了点头，“仙宫发生了这么大的事，我必须回去稳定局势，所以不能再在这里耗着了。”
张浩转而看向了被囚禁的灵虚子和夜不归，见他们根本无视自己，张浩也只是轻轻一叹道：“仙宫会怎么处置这两人？”
“怎么？你有什么想法吗？”伊月璃反问道。
“师姐，不妨告诉你，这案件还有很多事情没有弄清楚，若不是剪已经在弦上，我也不会将灵虚子师徒扯出来。”张浩答道。
“这我自然清楚。”伊月璃点头道，“我也是被嫁祸的人，没人比我更了解你的想法。放心吧，我不会让任何人动灵虚子师叔二人一分一毫，我带他们回去只是想请示师傅二人的意见。”
“那就好。”张浩点了点头。
“那你呢？”伊月璃转而问道，“你是想留下来当这个谷主还是想继续弄清楚案情？”
“当然想弄清楚案情，我不想有人因为我被冤枉，更不想在心中留下什么心结。”张浩答道。
“那祝你好运。”伊月璃点头道，“还有，修炼的事不能耽误知道吗？若回到仙宫，要第一时间来找我，要知道我一直没有时间好好感谢你。”
“知道的。”张浩点了点头，“你路上也要小心。”
“对了。”伊月璃似乎记起了什么，“其实我在入狱前也研究过一段时间的案情，既然你想留下来继续查案，那我不妨将我的想法告诉你，希望能对你有所帮助。”
“师姐你查到了什么？”张浩忙问道。
伊月璃答道：“你有没有发现，所以的证据都是围绕着昆乾、燕飞霞以及炎娇儿来的，似乎和若怜、余松柏没有丝毫关系。”
“我也想过。”张浩点头道，“或者我们漏掉了一些东西。”
“或许是吧。”伊月璃点头道，“但是是不是也有可能这是独立的杀人事件，只是刚好混在了一起让我们产生了偷懒的想法。”
“是吗？”张浩也是微微颔首道：“只可惜连他们在哪死的都不知道，就算真的是一起独立的案件，那或许比灵虚子的事情更难查。”
“这也只是我的想法。”伊月璃轻轻摇头道，“至于有没有用那要看你了，时间不早了，我也该走了，不然下了山还真找不到住的地方。”
伊月璃说完便唤起李裹儿随着大部队下山而去，也不知为什么，伊月璃和张浩关系还算不错，可是这李裹儿却不太待见张浩。
“你有没有觉得这个李裹儿很奇怪？”熙雯难得主动和张浩说正事。
“怎么了？”张浩看着所谓的唐朝第一美女的背影疑惑道。
“她的主人被抓了，甚至被处以死刑，可是她这个做灵傀的一点存在敢都没有，仿佛伊月璃的死活根本就与她无关。”熙雯皱眉道。
“你怎么知道她不在意？毕竟每个人表达感情的方式不一样，也不知哪一天我嗝屁了，你会怎么想？会不会弹冠相庆呢？”张浩半开玩笑道。
“你！”熙雯气的小脸通红，“你明显是看上人家李裹儿了，这么为她说话！真不知道世人怎么想的，抛开姿色不说，这李裹儿论名气论影响力根本就不入流，就连灵傀也是地灵傀，也不知是哪些为了标榜自己懂历史的人将其评为唐朝第一美女。”
“那你认为谁是？”张浩转而问道。
“那肯定是……”熙雯一时语塞了，“总之不是她就是了。”
然而熙雯却并未甘心，她突然跺脚道：“你到底懂不懂历史，是谁难道要我来说吗？”
“你难道是说杨玉环？”张浩疑惑道。
“嗯。”熙雯忙兴奋地点了点头，“怎么了？你不觉得吗？”
“我不知道。”张浩摇头道，“我又不认识杨玉环，不过我倒是听说，杨玉环挺胖的，而且还有狐臭。”
“你！”熙雯气得耳朵都要喷气了，“不和你说了。”
熙雯气得跑开了，临走前还不忘摸了摸自己的腰，闻了闻自己的腋下。
看着熙雯离去，张浩只能无奈一笑，但话说回来，熙雯似乎点醒了张浩，这李裹儿的确有些奇怪，难道她真的是一个只知道躲在角落里哭的灵傀？
不过就算如此，张浩也没有心情去多想，因为他的脑海里一直被伊月璃刚才的话充斥着，竟然没注意一个女孩子竟然撞到了他的怀里。
“不好意思。”张浩忙道歉道，不过按照以前的经验，这种局面就算道歉也没有用。
“是我不好意思才对。”对面的女生也忙鞠了一躬，不想这人竟然是羽儿！
“羽儿？你怎么没和伊月璃师姐一起离开。”张浩疑惑道。
“牧姐姐已经答应了，以后我能在忘忧谷里当老师了，你这个未来谷主不会不收留我吧？”羽儿笑道，在张浩的记忆了，羽儿还是第一次如此开心。
“什么未来谷主？”张浩苦笑道，“不过我羡慕你还来不及呢，怎么还会反对呢？”
“既然羡慕我，那就加入我们吧。”羽儿笑道，“牧姐姐说了，学校的老师还是太少了。”
“算了，我不太现实。”张浩忙摇头道。
“什么不太现实？”羽儿疑惑道，“难道你怕误人子弟，带出第二个杜仲出来？”
“什么啊？”张浩忙摇头道，“我的意思是就那点薪水只够我喝西北风的。”
“俗人一个。”羽儿没好气道。
“对，我是俗人。”张浩面不改色道，“就算是神仙也要吃喝拉撒不是吗？我可没有掌门一样的爹娘养着。”
羽儿无奈地笑了，随即说道：“不和你说了，我快要迟到了。”
张浩点了点头，他也不知什么原因，原本还有不少心结的羽儿竟然瞬间开朗起来了。
第四百六十三章 原来如此
如果凶手真的另有其人的话，那这个人一定是个心思缜密的人，所以张浩等人在忘忧谷里逛了一整圈，也没有发现什么有用的东西，见天色已晚，他们也不得不带着姒仙等人赶回了住处。
令张浩奇怪的是，竟然有一个相貌清秀的男子在门口守着，似乎在等着张浩。
“你有什么事吗？”张浩奇怪道。
男子欲言又止，但终究没有说出话来。
“你是夜不归身边的那个师兄吧？”张浩也及时认出了对方。
“没错。”男子点了点头，“我的名字叫元宿。”
“原来是元宿师兄，你找我有什么事吗？”张浩奇怪道。
“我这次来是想告诉你夜不归是清白的，他根本就没有杀刘大婶。”元宿低声道。
“其实我也不是十分相信，但是你也知道，这事情不是我说什么就是什么的，最起码我们要有证据。”张浩苦笑道。
“我有证据。”元宿咬牙道。
张浩也是一惊，看来踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，在外面折腾了这么久一无所获，没想道线索自己找上门来了。
“别光站在外面了，进去说吧。”白千玺忙招呼道。
元宿点了点头，他似乎有什么难以启齿的事情，竟然一时不敢说出来，那就先进屋里酝酿吧。
元宿刚坐下，觉悟极高的艾夏立刻递上了水，这也让张浩开始觉得自己是不是太懒了。
“谢谢。”元宿忙接过水杯并弯腰敬了一礼，看得出他是一个极为拘谨的人。
“你有什么证据？”张浩开门见山道。
“我可以证明，夜不归在林子里根本就没有遇到什么刘大婶。”元宿轻咬嘴唇道。
“你可以证明？你凭什么证明？”张浩疑惑道。
“因为进入林子里的另外一个人是我，根本就不是什么卧底。”元宿的脸越来越红，双腿也不由地并拢起来。
“那你们进入林子里做什么？”张浩奇怪道。
“能不说吗？”元宿为难道。
“不可以。”张浩摇头道，“要知道就这些话连我都不太信，别说其他人了。”
元宿咬了咬牙，他最终还是问道：“只要我说出来就能救夜不归了吗？”
“这我不清楚，关键要看到底能不能让人信服。”张浩回答道。
“那好吧，为了证明大师兄的清白，我豁出去了。”元宿猛吸一口气道，“我们到那捡肥皂去了。”
“捡……什么？”张浩一时没有反应过来，毕竟他没想到是这样的答案。
“打炮！现在你懂了吧？”元宿大声道。
此时的张浩还不知道是哭是笑了，那个竟然在女生环绕的夜不归竟然有这种爱好？
“不可能吧？”白千玺却反问道，“我记得夜不归还是很喜欢和女生待在一起的。”
“没错，大师兄是喜欢女生，但这并妨碍他也喜欢我，我们是真心相爱的。”元宿争辩道。
虽说张浩对自己有精神洁癖，但在别人还是很开明的，但就算如此，他还是被打了一个措手不及，也不知过了多久才缓过劲来。
“你有什么证据吗?”张浩有些不知所措道。
“这能有什么证据？”元宿不悦道，“难道要我示范给你们看吗？”
“不是这个意思。”张浩忙摇头道，“只是事情有些太突然，我们需要时间消化一下。”
“要知道大师兄并没有过多地牵扯到命案之中，他完全可以随便找个理由来开脱，但是他害怕别人知道真相，所以宁愿死也不愿意将真相说出来。”元宿又说道。
张浩点了点头，夜不归和他的师傅一样，都是对自己名声极为看重的人，也只有这种事情才能让他不惜死也要守住这个秘密。
“那你们是不是经常那个？”熙雯忍不住问道。
“怎么可能？”元宿摇头道，“毕竟是见不得人的事情，我们只在有机会时在聚在一起，在忘忧谷的日子里，我们就在来的第二天晚上聚过一次，就在那废弃的教学楼里。”
“可是我记得夜不归说他那时和羽儿在一起，而且废弃教学楼和新校区之间好像不近吧？”刘欣叶质疑道。
“那时大师兄为了隐藏这件事特意编造出来的，当时他见羽儿没有不在场的证据，又觉得她不像是个坏人，就和她一起撒了个谎。”元宿解释道。
“可是羽儿为什么会撒这个谎？她又做什么去了？”张浩猛然问道。
“这我就不清楚了。”元宿摇了摇头。
张浩点了点头，他也不再说话，只是静静梳理自己的思路。
元宿见该说的都已经说了，便也不好意思再做停留，连忙收拾好东西离开了。
见所有人都默不作声，白千玺忍不住问道：“怎么了？你们想到什么了？”
“羽儿有问题。”张浩和刘欣叶同时答道。
“怎么可能？”李昧忍不住惊道。
“或许伊月璃师姐说的对。”张浩皱眉道，“或许若怜和余松柏的死不能和其他人混为一谈，因为这完全是两个独立的杀人事件。”
“你说是羽儿所为？”熙雯也难以置信道，“她为什么这样做？”
白千玺解释道：“还记得我们刚到忘忧谷的时候吗？余松柏见到羽儿那慌张的表情，当时我还以为是他惧怕我，现在想来应该是畏惧她，试问四大世家的传人又怎么会害怕一个青城派的私生女？而且，羽儿曾被余破天带去问话，以余家的处事风格，羽儿虽然不会有什么危险，但心情肯定是非常糟糕，然而她却像彻底解脱了一般，这难道不能说明，羽儿其实和余家是有关系的。”
“可是就算你说的是对的，这和她杀人有什么关系？”李昧又问道。
“知道了她与余家的关系，就不难解释她有办法将余松柏约出去再趁机杀掉了。”刘欣叶补充道。
“可是她又怎么杀了若怜？若怜难道也会和他一起出去？”李昧还是不信道。
“若怜不是被她约出去的，是跟踪她出去的，小彤以前说的没错，若怜之所以没穿衣服，是因为换上了另外一套在夜色中更容易隐藏的衣服。”张浩接着说道，“我听到的前面的开门声根本就不是有人在门口尿尿，而是一前一后有人出去了，只是后面的人没有回来，而这出去的人只有羽儿。更难解释的，为什么羽儿每次外出，余松柏也会离开住处，很明显她和余松柏的私会被若怜发现了才将其给灭口。”
“那羽儿为什么要这样做？为什么要杀了余松柏？”李昧最后问道。
“还记得牧诗语给我们提的醒吗？能够让余松柏如此的忌惮的人没有几个，羽儿其实根本就不是什么羽儿，他的名字叫余煜！”刘欣叶咬牙道，毕竟余煜可是她的大仇人之一。
众人很显然需要一些时间去消化这一现实，毕竟羽儿的演技实在是太好了，甚至连李昧都差点对其动了心。
不过刘欣叶却没有这个心思，她直接夺门而出。
“你干什么？”张浩忙追了出去。
“将凶手绳之以法。”刘欣叶冷冷道。
第四百六十四章 一次机会
很显然刘欣叶有些过于激动了，但是任谁站在刘欣叶的立场上都很难不激动，所以张浩忙跟了上去，生怕她做出什么过分的事情。
此时已经到了晚饭的时间，羽儿正引导着一群三四岁的孩子排队领饭，不得不说，孩子一多起来，管理还真让人头疼，稍不留心就有人做出什么危险的事情出来。不过这事情虽然累，但却是另外一种轻松，至少她不用在考虑其他事情了。
“大家要乖啊，一个个的排队。”羽儿对着萌萌哒的孩子们微笑道。
“真会演戏。”刘欣叶忍不住冷冷道，若不是大家已经开始怀疑她，说不定所有人都会被她蒙骗过去。
张浩的手轻轻地拍在了刘欣叶的肩膀上，无论这羽儿到底有什么目的，他们也不能在这些孩子的心里留下什么阴影。
“羽儿，能和我们来一下吗？”
“有什么事吗？”羽儿笑着转过了身，但见张浩一行人这么大阵仗，她的心中也不由地泛起了嘀咕。
“跟我来就知道了。”张浩淡淡道。
“可是我还要看着他们，不能让他们闹出什么事来。”羽儿解释道。
“他们自有人照看，你如果不想将事情闹大，就和我们来吧。”张浩面无表情道。
“羽儿姐姐，张浩哥哥找你有什么事？不能在这说吗？”王怡芳抱着一只小巧的碗凑了过来。
羽儿的笑容也因此僵住了，她轻轻抚摸着王怡芳的脑袋说道：“没什么事，你去吃饭吧。”
王怡芳乖巧地点了点头，羽儿这才勉强挤出了一丝笑容并说道：“我们去哪？”
张浩最终将羽儿带到了牧诗语的办公室，此时已经放学，整栋楼都没有什么人，也就不怕伤到那些孩子了。
“到底有什么事？”羽儿问道，“看你们这架势，都快要把我吓到了。”
“不用装了。”刘欣叶冷冷道，“你是余煜对吧。”
“余煜？”羽儿也是一愣，随即她又笑着摇头道，“怎么可能？余煜可是个男的。”
“不用装了。”刘欣叶冷笑道，“若怜和余松柏是你杀的吗？”
“我不懂你们在说什么？”羽儿咬牙道，“他们不是灵虚子杀的吗？”
“为什么你还不承认？我们没有十足的把握也不可能将你叫过来，我只想知道，你潜伏在我身边有什么问题，还有刘大婶的死是不是与你有关？”张浩问道。
羽儿突然瘫坐在了地上，嘴里也是喃喃道：“我不是余煜，我是羽儿，我真的羽儿，为什么你们不愿意相信我！”
见羽儿一直是答非所问，白千玺也是有些无奈了，她接着说道：“我看暂时是问不出什么了，不如将起交给我妈，毕竟是在忘忧谷杀人，该怎么判决，想必余破天也不好干涉。”
“不！你们不能这样！”羽儿忙抱住了白千玺的腿哭道：“为什么？为什么你们不能放过我！我只想重新开始，真的！我没有骗你们，求求你们给我一个机会。”
“给你一个机会？”刘欣叶毫不留情将羽儿拽翻在了地上，“你可曾给过我机会？更别说我比谁更清楚，余煜根本就不能相信！”
“我不是余煜。”羽儿摇头道，“你们不能这样做，我不能让王怡芳知道是我杀了她妈妈，不能！”
羽儿说着脸色一寒，她突然挟持住了刘欣叶并推到了门口。
“余煜，这里可是忘忧谷，你不要乱来。”张浩忙做好了一切准备，也只怪他还真的对羽儿有过幻想，不然不可能让她得到这个翻身的机会。
“我也不想乱来。”羽儿绝望道，“求求你们，放过我！为什么连我爹都能给我机会，为什么你们就不能相信我一次？”
“张浩，快杀了他。”刘欣叶咬牙道，“你应该知道余煜是怎样的人。”
“闭嘴！”羽儿叫道，“欣叶，我承认余煜对不起你，但是有些事情不是他能左右的，更别说我根本就不是余煜！”
“莫名其妙，你一会说自己是余煜，一会说自己不是，你到底是谁！”刘欣叶咬牙道。
“我是羽儿。”羽儿喃喃道，人也因此失了神。
也就在这个时候，刘欣叶用脑袋对着羽儿的头狠狠地撞了一下，然而这赌博式的反击并没有起到预期的效果，羽儿也只是一个踉跄后倾了一刹那，她手中的匕首还是架在了刘欣叶的脖子上。
张浩等人暗叫不妙，他们生怕羽儿会对刘欣叶不利，所以也不管有没有用，他们都用尽了全力照羽儿打除了一击。
羽儿的神情也是一横，然而他的手却只是抖了几下，最后手中的匕首竟然掉落在了地上。于此同时，几道异能打在了她的身上，她整个人也飞向了墙角并在空中留下了一道鲜血划成的弧度。
羽儿因此受了些伤，但是她没有继续反抗的意思，她只是喃喃道，“为什么？我只是想重新开始？”
“重新开始？杀了这么多人还想重新开始？”张浩也不由地苦笑道。
羽儿随即沉默了，的确，如果这事情都能解释清的话，那这个世界上就不会有这么多的纷争了。
“那你们打算怎么处置我？”羽儿缓缓道。
张浩一时回答不上来，他转而看向了刘欣叶并说道：“交给你来处置吧。”
“那就让他为我们刘家人偿命。”刘欣叶毫不犹豫地说道。
羽儿整个人似乎释然了，在轻轻叹了一口气说道：“杀了我之后，能不能不将我的罪名公之于众？我不想让王怡芳知道我是她的杀母仇人。”
“放心吧，凶手是余煜，不是羽儿。”张浩回答道，“我也不会让王怡芳的童年蒙上阴影的。”
“可是我是羽儿，不是余煜。”羽儿喃喃道。
“对了，你知道卧底是谁吗？”白千玺又问道。
“你觉得我会说真话吗？”羽儿苦笑道，见没人回应，她才摇头道：“那我说什么都没用了。其实我也不知道，但是我可以确认的是，他不可能是……。”
羽儿还没有说完，墙角突然出现了一个虫洞并将羽儿吸入了其中。
“不好。”张浩暗叫不妙，可是虫洞的速度实在太快，这一伙人根本就不能做什么。
“可恶。”刘欣叶咬牙道，“接下来该怎么办？”
“算他命不该绝吧。”张浩淡淡道，“至少我们身边最危险的存在已经排除了，接下来还是先处理灵虚子的事吧。”
见牧诗语一直不说话，刚才甚至没有出手，张浩也不由地疑惑起来，于是他问道：“诗语，你没事吧？”
“没事。”牧诗语摇了摇头道，“我能说我相信羽儿吗？”
张浩也是一愣，随即摇头道，“算了，先别管她了，无论是余煜还是羽儿，一但暴露，都不再是我们最大的威胁。”
第四百六十五章 孱弱的联盟
实际上，张浩并不是不想将余煜给找出来，只是刚才的那一幕明显是余家的人将羽儿给救走了。当然，由于忘忧谷大门能识别身份的结界，羽儿自然不能像冷凌夕一样从容离开，所以现在的羽儿一定藏身在余破天的住处。
但是就算张浩知道，也没有什么办法，余家当初屠灭刘家近千性命都能一笔带过，又何况是庇护一个余煜，说到底所谓的规矩只是上位者为他人制定的，不然就没有只许州官摸奶，不许百姓看胸的说法了。
所以张浩能做的就是借用忘忧谷的势力在华夏通缉余煜，就算余家势大，却也不能提防一些见钱眼开的赏金猎人趁着余煜落单的时候赚点赏金，至于那赏金猎人的命运却只能自求多福了，这似乎也是忘忧谷甚至整个异能界在面对强权时唯一能做的。
张浩突然开始庆幸这个世界上有正魔之分，一个不断地制定与墨守各种规矩而慢慢陷入腐朽，一个不断地破坏各种规矩在杀戮中获得新生。不过这都不关张浩的事，毕竟他可没有这种大局观，更不想有这种大局观，因为这种将人当成一个个数字的大局观是刻意忽略个人存在的意义为前提的。
所以余煜的事情暂时只能告一段落，现在的主要精力还是放在灵虚子身上。
此时的羽儿却只是呆呆地坐在沙发上，眼神中再也没有了原来的神采，她还没享受过解脱后的舒适感，却被无情地拉回到现实之中。
“羽儿，不要在介怀了。”余破天忍不住安慰道。
“可是，为什么？为什么他们不能给我一次机会？忘忧谷不是说是给人新生的地方吗？”羽儿摇头道。
“人可能新生吗？”余破天苦笑道，“他们会相信余煜吗？更别说你还在忘忧谷杀了人。”
“可是我不是余煜……”羽儿虽然这样说，但心里没有多少底气。的确，若她不是余煜，又为什么会如此决然地连杀三人，甚至还有王怡芳的妈妈。
“我已经给了你机会，可是你也看到了，就算你换了一副面貌，换了一种性情，终究是摆脱不了过去的。我看你不如继续帮我，一旦华夏变天，我们之前所做的事都会被写成英雄事迹，到时候才能算是真正的新生，到时候你想做老师甚至成为忘忧谷谷主，都没有人能阻止你，这你应该懂吧？”余破天说道。
羽儿轻咬嘴唇并没有立刻回答，不过在沉思良久之后，她终于点了点头。
“那就好。”余破天这才满意的点了点头，“其实血伽罗已经答应收你为弟子了，等会我想办法送你出去后，你找到押送灵虚子的仙宫队伍，选择一处隐蔽的地方吹响这只口哨，你四师姐自然会来接应你。”
“血伽罗的弟子？”羽儿有些忐忑道，“她不会用药物控制住我吧？”
“放心吧。”余破天不置可否道，“看在杏贞和我的面子上，她不会乱来的。”
“可是我不就成吸血鬼了吗？”羽儿还是犹豫道。
余破天不置可否道：“如今你已经得不到余家的传承，为什么不换取长生？只需要每几年吸食一个蝼蚁的血液便能换取永生，这难道不是一件好事吗？”
虽然有些莫名的不安，但羽儿终究是点了点头，毕竟余破天的话的确有几分道理。
虽然白夫人在忘忧谷谷口加强了戒备，但他们也不敢拿余破天怎么样，甚至都没有办法检查余破天的空间戒指，所以也只能眼睁睁地看着他将余煜带出去。
看到眼前这一幕，张浩也不由地觉得寒心，看来这白夫人的确被彻底架空了，或许杏贞忌惮的只有魔殿了吧，不然早就将华夏变了个天。他也隐隐感觉到，自己平静的生活已经不长久了，甚至连忘忧谷也无法幸免。好在以后变成什么样子，都有人陪着他，这也算是将来乱世的一种幸运吧。
从忘忧谷出来后，羽儿第一时间朝着仙宫队伍的方向追去了，只不过此时她不得不谨慎起来，毕竟她已经被忘忧谷通缉，甚至成了过街老鼠，所以就算跟上了仙宫的队伍，她也不敢贸然去试探。
仙宫队伍的车队不紧不慢赶着路，这也让羽儿感到奇怪，本来可以两天之内回到仙宫的他们，在用了半天的时间才来到忘忧谷的山脚下，似乎在故意拖延着时间。
太阳还没有下山，队伍就找了一家酒店安顿了下来，羽儿依旧不敢贸然行动，直到入夜她才敢在一处隐蔽的地方吹响了笛子。
但是她等了很久，却不见有神秘人来接应，倒是时间久了，他开始感觉到不安起来，难道四师姐出了神秘意外。
羽儿正想逃脱，却不想数名仙宫精英弟子将其给围了起来，羽儿虽然比以前的余煜强上一些，但终究不是这些精英弟子的对手，所以她只能使用出余破天留下的保命结界护住了周身。
仙宫弟子们自然不知道这结界有什么用处，更看不起羽儿的实力，所以纷纷朝着羽儿逼去，都想成为第一个逮住通缉犯的人。
羽儿没有办法，只能开启结界，一股空间风暴随即卷起，所有的仙宫弟子竟然被绞杀成了碎尸。
“羽儿，没想到你真的这么残忍。”从暗处走出来的伊月璃不由地悲愤道，“要知道这些人都是你的师兄！”
羽儿深吸了一口气，虽然伊月璃的实力远超过她，但她还是对余破天留下的结界很有信心，就算是真的陷入绝境，结界也能将其传送到无人知晓的地方。
“师姐，现在说什么都晚了。”羽儿淡淡道：“我只想知道，你们是怎么知道我在这的。”
“你不配知道这么多！”伊月璃说完便飞向了羽儿想要擒拿住她。
“师姐，你不要逼我。”羽儿不得不在此开启了结界，空间风暴再次刮起直接将伊月璃的灵装绞得破烂不堪，甚至她刚刚痊愈的脸上又多了几道伤痕。
“可恶。”伊月璃不由地握紧了拳头，不过她不敢再贸然攻击了，毕竟她已经受了不轻的伤。
“你竟然已经跑了，还来这里干什么？”伊月璃冷冷道。
“你不知道吗？”羽儿疑惑道，“那你为什么到这里来。”
“自然是有人告诉我。”伊月璃咬牙道。
“有人告诉你？是谁告诉你。”羽儿更奇怪了。
“不知道，我们只是收到了神秘的字条而已。”伊月璃回答道。
“不用再想了，是我送的字条。”一个身穿黑袍的生物从暗处钻了出来。
“是你！”羽儿惊道，“你为什么这样做？”
第四百六十六章 原来是你
羽儿本以为只需要找到四师姐后就能安然留在血伽罗的身边，不想还会发生这种变数，好在四师姐已经登场，而伊月璃的身体也受了不轻的伤，局势还是对她极为有利的。
然而伊月璃似乎没有搞清楚状况，她不能理解为什么眼前的神秘人会将其骗到这里。
神秘人的心情似乎很好，他也不急着动手，他只是冷笑着解释道：“因为我就是潜伏在仙宫的卧底。”
“你到底是谁？”伊月璃银牙紧咬道。
“我是谁根本就不重要的，更重要的是我今天要杀了你。”神秘人冷笑道。
“你不要小看我，我可不是谁想杀就杀的。”伊月璃冷笑道。
“没错。”神秘人点头道，“若是以前，我还会忌惮你三分，如今你受了重伤，又如何是我的对手。”
“可恶。”伊月璃不由地握紧了拳头，虽然她强装镇定，但是终究没有瞒过对方。
神秘人不再说话，他掏出了一把黑色小刀刺向了伊月璃。
“别忘了我可是念力异能！”伊月璃突然诡异一笑，她用尽全力抓住了对方的手腕，同时全身的念力朝着神秘人涌出。
神秘人很显然没想到伊月璃会来这一招，他忙利用自身的念力场防御，虽然暂时抵挡了伊月璃的念力，但却很难控制自己的肉身。不过伊月璃没好到哪里去，浑身念力离体的她自然也基本控制不了身躯。
“余煜，现在伊月璃根本就动不了，你快去杀了她。”神秘人勉强说道。
“不要！”伊月璃也摇头道，“你再错下去就再也回不了头了，如果你现在杀了她的话，或许事情还能出现转机，你不是想重新开始吗？我会尽力帮你。”
羽儿愣在了原地，说实话，她根本就不知道到底该帮谁。
“羽儿，不能在犹豫了，我坚持不了多久了，若是他赢了，你就没有其他路可以选了。”伊月璃催促道。
“不要吵！”羽儿不由地抱紧了头，事实上他知道伊月璃很大程度在骗她，但是她心中竟然有种冲动让其去相信。
突然伊月璃的脸色一僵，一把匕首从她的背后贯穿了心脏，在嘴角溢出一丝献血后，她整个人也丧失了神采并倒在了地上。
“你骗我！你骗我，我根本就不能重新开始。”羽儿大叫道。
神秘人突然笑了起来，只是和之前沙哑的声音相比，他的声音变成了女声，甚至还有些熟悉。
与此同时，阴暗处传来的掌声，一个身穿黑色铠甲的蒙面女子带着不少仙宫弟子走了出来，其中竟然还有伊月璃的灵傀李裹儿。
“恭喜你通过了考核。”神秘人说道。
“考核？”羽儿疑惑道，“你们到底是什么意思？”
神秘人直接撕掉了身上的伪装，竟然就是死去的伊月璃!
“怎么有两个伊月璃？”羽儿惊道。
“老五，让我们的小师妹见识见识。”伊月璃转而对着黑甲女子说道。
黑甲女子点了点头，她将一瓶液体倒在了已经死去的伊月璃的脸上，却见她脸上的皮肤快速脱落，最后变成了一张陌生女人的脸。
“只是替身而已。”伊月璃笑道。
“那你的意思是，你才是仙宫的卧底？”羽儿似乎还没缓过劲来。
“怎么？不像吗？”伊月璃又露出了一如既往的微笑。
“不像。”羽儿摇了摇头，随即又点头道：“或许说是太像了。”
“那你为什么还要嫁祸自己？”羽儿又问道。
“不嫁祸自己，有怎么让人将目标转移到灵傀子身上，而且还能洗清自己的嫌疑，相比之下受点苦又算什么？”伊月璃云淡风轻道。
“哦。”羽儿点了点头并不再说话。
“你还在想着重新开始吗？”伊月璃转而问道。
“不是的。”羽儿忙摇了摇头，“我知道一切都是自己一厢情愿。”
“人一旦迈出了第一步，就很难再回去了，不只是别人不给你机会，而是你自己很难给自己这个机会。”一直保持沉默的冷凌夕发话了，“好记得小姐以前是个连只鸡都舍不得杀的人。”
“过去的事又何必再提？”伊月璃冷冷道，“总之羽儿有这种觉悟就好。”
羽儿点了点头，她转而看向了四周的仙宫弟子，她忍不住好奇道：“这些都是血奴吗？”
“不用这么麻烦。”伊月璃摇头道，“你知道裹儿的异能吗？那就是度化，用自己的言语、容貌甚至肉体，只要能让对方的身心得到满足，对方就会死心塌地地为你做事，而且不会有任何异常。只怪夜不归竟然喜欢那个男人也不对裹儿有兴趣，不然他也不会落下这番田地。”
羽儿也是一惊，她没想到外表看起来极为圣洁的二师姐竟然是如此放荡的存在，也难怪灵虚子会对其产生怀疑，以至于在她陷入麻烦的时候不惜一切代价将其整死。
“既然如此，那你为什么还要留下灵虚子师徒的性命？”羽儿又问道。
“这是留他性命吗？无数人崇拜的伊月璃又怎么会让自己的师叔死在别人的手里，等到了半路上，那些曾经和血炼宗有深仇大恨的人会中途截杀灵虚子，伊月璃为了保护师叔的性命，身受重伤却无力回天。但话说回来，到时候可以再介绍三位师姐给你认识。”伊月璃浅笑道。
“所以你的最终目的是除掉灵虚子吗？”羽儿问道。
“哪有这么简单？入境张浩被我算计成了忘忧谷谷主，而灵虚子和夜不归被杀的话，那仙宫宫主就是我了。”伊月璃又笑道。
“可是江依晴和杜仲不会怀疑吗？”羽儿疑惑道。
“怀疑？你别忘了，只有我知道他们在哪？想必用不了多久，他们就永远出不来了。”伊月璃回答道。
“所以仙宫以后就是你的，等到杏贞起事，你甚至还可以在白夫人和魔殿背后捅一刀。”羽儿喃喃道。
“聪明。”伊月璃点头道，“然后我们可以灭了忘忧谷，给张浩一点教训，算是给你报仇。”
“要灭了忘忧谷吗？”羽儿喃喃道。
“不应该吗？”伊月璃冷笑道，“一个自以为是的灵菡建立的自以为是的地方，这不应该被历史淘汰吗？”
“应该是吧？”羽儿点头道，“那我要做什么？”
“听你付清说杏贞对你颇为看重。”伊月璃问道。
“算是吧。”羽儿淡淡道，“不过和张浩相比差太远了。”
“你应该可以直接和杏贞联系吧？”伊月璃又问道。
“没错。”羽儿又点了点头。
“那你将这个坐标告诉杏贞，说江依晴和杜仲两人在那里闭关，让她派人将那里永久封印起来，毕竟师尊一直在闭关修炼，而我们师姐妹却没有多大把握，只能拜托你了。”伊月璃嘱咐道。
羽儿点了点头，接过坐标后，心事重重的她不再多问，只想找个合适的地方将情报发出去。
第四百六十七章 做个普通人

见羽儿离开，伊月璃也不由地冷哼道：“竟然想做个好人，倒头来还不是和我一样。”
冷凌夕似乎还有一些顾虑，她随即有些忐忑道：“可是若是她知道，她之所以暴露只因为师姐你的暗示，那她会怎么想？”
“管她怎么想？”伊月璃不由地冷笑道，“我们之所以有今天，又何尝不是师尊一步一步诱骗过来的，倒头来我们还是得给她卖命。”
“那小姐你告诉她这么多？不怕她告密吗？”冷凌夕接着问道。
“告密？”伊月璃不屑道，“你别忘了，我们已经是一棵树上的蚂蚱，她除非想自取灭亡，不然绝对不会告密的。”
冷凌夕依旧觉得有些不妥，但是她也不好对以前的小姐今日的师姐多做反驳，所以在和伊月璃分开之后，她悄悄地跟在了羽儿身边，看看她到底会不会有什么不应该的举动。
羽儿正准备如约联系杏贞，却在最后一刹那犹豫了。伊月璃说过要灭掉忘忧谷，这是羽儿不愿看到的，虽然她再也回不去了，但是她依稀记得里面孩子满足开心的笑容。
很显然以伊月璃的身份以及张浩对她的信任，她完全可以做到内外夹击在援军到来之前攻破忘忧谷，这样一来谷中的孩子们也将再次变得无家可归，甚至有人可能受到波及而丧命，其中也可能有她最喜欢的王怡芳。
可是这一切都不是她能左右的，就算是张浩也不能让杏贞放弃这个计划，更别说地位相差甚远的自己了，但是她不能眼睁睁地看着忘忧谷就这样毁去。
于是她做了个折中的决定，将伊月璃身份告诉张浩后再通知杏贞。
可是与通知杏贞不同，羽儿根本就没有和张浩联系的渠道和机会，唯一能用只能普通人都能用的手机。
虽然对大部分人来讲，手机短信已经算得上安全保密了，但是对曾掌握多种渠道的羽儿来说，她知道手机信号是一种最不安全的信息传输方式，先不提能在运营商那查到相关记录，甚至一些感知异能者能直接读取信号内容。
不过此时羽儿躲得比较远，应该不会有什么感知异能察觉，至于运营商那里，完全可以交给权势通天的余家。所以在思定之后，羽儿终于掏出了手机并打起了字。
“伊月璃才是卧底，还有……”羽儿还没打完，黑暗中冒出了一个身影，竟然是冷凌夕。
“你在干什么？”冷凌夕冷哼道，“你要告密！”
“没有！”羽儿忙藏起了手机并摇了摇头，“我只是和朋友联系。”
“那给我看一下。”冷凌夕自然不会轻易相信羽儿的话。
“真的没有。”羽儿自然不会将手机给交出来。
“别逼我动手。”冷凌夕冷冷道。
羽儿知道，现在她有两条路可以选择，一条就是立刻删除短信然后将手机给冷凌夕，不过这一样一来，被怀疑的她肯定很长一段时间无法和张浩联系。第二天则是将未完成的短信给发出去，可是这肯定会被冷凌夕发现，那她的命运真的不好说了。
不知为何，羽儿竟然鬼使神差地按了发送键，感知敏锐的冷凌夕立刻有所察觉，一道黑芒刺向了羽儿的手腕。
 然而一切已经迟了，短信已经已经发出，虽说忘忧谷的信号不怎么好，但是张浩收到是迟早的事。
“你！”冷凌夕愤怒道，只怪她还顾忌对方余家小姐的身份，若是一般人，她肯定不由分说地先将手机夺过来再说。
此时的她也恨不得将眼前的羽儿给杀了，不过她可不敢承担这个责任，所以她只好将其擒住并带到了伊月璃的面前。
伊月璃很显然也没有想到羽儿会这么快作死，但是后悔已经迟了，或许一条简短的短信可能改变她所有的布局。
然而，就算将羽儿千刀万剐，也不可能挽回这种被动的局面，所以伊月璃很快沉下了心并对着羽儿冷冷道：“为什么这样做？你不是也知道，你是不可能重新开始的？”
“我自然知道。”羽儿释然道，“虽然别人不给我机会，但是如果自己不给自己机会，那就真的没救了。”
伊月璃浑身颤抖起来，她似乎感觉这羽儿是在说自己，甚至在嘲讽自己，所以就算她平时再理智，现在也受不了了。她的声音变得更加冰冷，骨子里透着一股杀机，右手不由地朝着羽儿的脸上抽去，力道之大直接让羽儿吐出了一口腥血。”
“这么说你打算做个好人了？”伊月璃冷冷道，“你应该知道好人都有什么下场？”
“我从来就没打算做个好人。”羽儿咬牙道，“我只想做个普通人。”
“哈……哈……”伊月璃突然狂笑起来，“视他人性命如草芥的余煜竟然会想做个好人！真是这个世纪最好笑的笑话。你太天真了，要知道我曾经也是个好人，一个见到流浪猫狗都不会收养的好人，所以我知道，所谓的好人不是笨蛋就是最大的坏蛋！”
“我说了，我只是想做个普通人，而且我是羽儿不是余煜。”羽儿咬牙道，“而且，你也不要拿你的过去出来说事，虽然不知道你过去是怎样的，但是我知道，你过去的一切都是现在的你现在冠冕堂皇做坏事的借口！”
“混蛋，别以为你是余破天的儿子我就不敢拿你怎么样！”伊月璃又是一巴掌拍在了羽儿的脸上，随即她又冷笑道，“没错，我是不敢杀你，不过你说你是羽儿不是余煜？那我倒要看看，没了我们血炼宗给你的皮囊，你到底是什么！”
“你想干什么？”羽儿不由地露出了畏惧的神色，但是态度并没有因此改变。
伊月璃并没有直接回答，她只是淡淡地对着冷凌夕说道：“看来计划得提前进行了，你马上去通知大师姐，让她尽快赶过来截杀灵虚子和夜不归，同时让三师姐去通知飞雪天莺，让他们派人前往忘语林将闭关的江依晴和杜仲封印起来。”
“那你打算怎么处置羽儿？要知道她可是余破天的女儿。”冷凌夕问道。
伊月璃露出了狠毒的神情道，“我会将血炼宗给她的一切一刀一刀地割下来，既然是我们给的，那我们也有权收回。”
羽儿不由地咽了口口水，很显然她极为害怕。
“怎么了？害怕了？”伊月璃冷笑道，“只要你认错并将信息及时传达给杏贞，那我可以不处置你，而是直接把你交给杏贞处置。”
羽儿最终还是摇了摇头，“我没错，为什么要认错，再说张浩他们不会宽恕我，杏贞会饶过我吗？”
“那就别怪师姐我了。”伊月璃狰狞道。
第四百六十八章 接近真相
及时在天时地利人和的条件下，张浩查到都是不利于伊月璃和灵虚子的证据，更别说忘忧谷如今已经是门可罗雀，所以他们更查不出什么线索了。
所以白夫人也不可能继续在这里耗着，在将忘忧谷令牌交给白千玺后，她也带着合欢宗的人离开了，所幸牧诗语和艾夏留了下来，算是张浩一行人的拿得出手的打手吧。而且，魔殿、神社以及仙宫都有传送到忘忧谷的紧急传送阵，抛开被杏贞占据的仙宫故地，神社和魔殿的人还是第一时间干到这里。
不过就算如此，张浩还是不敢乱来了，他可听说过狼来了的故事，没有确切的把握，他也不会再惊动别人了。
送别完白夫人，白千玺也是把玩着忘忧谷令牌回到了住处，可当她看到所有人竟然在悠哉悠哉地玩着杀人游戏，她的脸色瞬间青了。
“都什么时候了，竟然还在玩游戏！”白千玺忍不住骂道。
“我们也没有办法。”张浩摇头道，“我们想了无数种可能，但却不能合理解释在谷中发生的一切，所以只能靠玩游戏找灵感了。”
“那你们发现什么了？”白千玺依然是没好气道。
“我们才玩了一局，主人好狡猾的。”姒仙不甘道。
“怎么了？”白千玺疑惑道。
熙雯没好气道：“张浩这个混球刚开始还装作不会玩，然后装傻充愣地暴露了自己平民的身份，结果等游戏结束后，他竟然是杀手。”
“所以说，越看不像杀手的人，往往就是杀手。”小彤也是点头道。
“什么狡猾啊？”张浩反驳道，“这游戏就是这样玩的。”
“等等，你说这案情是不是也一样，我们越觉得他不是凶手的人就是凶手。”刘欣叶突然问道。
众人齐刷刷地将目光投向了张浩，这也让张浩极为无助。
“凶手怎么可能是我？”张浩苦笑道，“我是该感谢你们相信我还是该抱怨你们竟然怀疑我！”
“那到底有谁是有可能杀人，我们却没怀疑过的？”牧诗语疑惑道。
“又陷入死胡同了。”张浩无奈道，于此同时他的手机突然响起了短信提示音。
“主人，有短信。”姒仙也提醒道。
“说不定又是什么广告。”张浩虽然这么说，但还是掏出了手机。
“怎么可能？”张浩突然露出了震惊之色。
“怎么了？”众人很显然被张浩的神情吓到了，也不知他到底看到了什么东西。
“本月你的流量套餐已经用完，如果还需要使用数据服务，我们将另行计费。”张浩绝望道，“这流量怎么用的这么快啊！”
“多大点事？”白千玺忍不住骂道，在异能界应该只有张浩在乎这点流量费了。
“不对，还有一条短信，好像是一个陌生的号码发过来的。”张浩说着点开了另外一条短信。
“怎么可能！”张浩又叫道。
“不会是你的手机已经欠费了吧？”白千玺漫不经心道，很显然他已经对张浩已经免疫了。
“伊月璃才是凶手，还有……”张浩对着短信念道。
“还有什么？”刘欣叶第一时间凑了过来。
“没有了。”张浩摇头道，“这是不是某人发的烟雾弹？”
“有可能。”白千玺若有所思道，“但是话说回来，如果说凶手是最不可能怀疑的哪一个，那伊月璃的可能性最大，试问凶手为什么会先嫁祸自己呢？”
刘欣叶也点头道，“而且，如果伊月璃真的是凶手，那他完全可以从容布置所有的案发现场然后嫁祸给灵虚子，而且最后的证据表明如果灵虚子不是凶手，那就只有伊月璃了，只是我们都没有想道嫌疑犯有能力嫁祸警察。”
张浩也倒吸了一口凉气，他随即说道：“知道我为什么越来越确信灵虚子不是凶手吗？是因为就算炎娇儿指甲里的皮屑是他身上的，但是在这极短的时间内，他很难完成这一切。”
“可若是伊月璃自己嫁祸自己，那就有足够的时间了。”刘欣叶点头道。
众人也对这个异想天开的猜想感到震惊，不过李昧还是提醒道，“别忘了，这又是猜测，不会又搞错了吧？”
众人也都沉默，他们实在被这狡猾的凶手给搞怕了，而且事不过三，这次可不是闹着玩了。
正在大家还在犹豫的时候，张浩的手机响了，来电的竟然是马延。
“喂，师兄，调查到什么东西了。”张浩随即问道。
马延回答道：“上次不是说夜辰的出勤记录被销毁了，不知道那一天是谁和他一起出去吗？”
“是啊。”张浩点头道，“你找到丢失的记录了？”
“没有。”马延摇头道，“只是二狗前辈的记录上记载了夜辰和另外一个在同一天拓印了京城郊外某个山区的地图，所以她很可能和夜辰做的是同一个任务。”
“是谁？”张浩忙问道。
“二师姐伊月璃。”马延一字一句地答道。
“真的是她。”张浩喃喃道，话说回来，若是伊月璃找个借口让张浩也这么做，张浩或许也会傻愣愣地认为自己做的是对的。
“快走，快去找伊月璃。”张浩一边说着一边跑了出去。
“现在你有把握吗？”白千玺还是有些犹豫道。
“管它的狗屁把握，如果伊月璃真的是凶手，那灵虚子师徒肯定就危险了，至少要将灵虚子平安送回千云峰再说。”张浩回答道。
此时伊月璃正在酒店里等着凌钰乔等人前来刺杀灵虚子，见有人进来通报，她也不由地焦急道：“是不是大师姐他们来了。”
“不是。”被度化的仙宫弟子摇头道，“是张浩他们来了。”
“可恶。”伊月璃不由地握紧了拳头道。
“这自以为是的张浩又来管闲事了。”李裹儿也不由地冷哼道。
“这不怪张浩。”伊月璃冷冷道：“若不是张浩爱管闲事，我们又怎么能抓住灵虚子？要怪只怪异想天开的羽儿，怎么样？她服软了吗？”
李裹儿摇了摇头,“现在恐怕就算余破天也认不出这具骷髅了，不过她没有丝毫服软的意思，还一直嚷着她不是好人，她只是普通人。”
“普通人？”伊月璃不禁露出了狠戾之色，“她都是普通人，那我算什么？”
“要不将她杀了算了？”李裹儿说道。
“算了，先不管她了，我们还是先出去应付张浩吧。”伊月璃冷冷道。
第四百六十九章 舌战群芳
见到张浩，伊月璃原本恶毒的神情很快变成了微笑，也不等张浩说话，她便若无其事地迎了上去并问道：“张浩，你怎么来了？还这么晚？不会是忘忧谷出了什么事吧？”
张浩并没有回答伊月璃的话，他直接开门见山道：“师姐，灵虚子和夜不归还是交给我们来押送吧。”
“可是……”伊月璃轻咬嘴唇，很显然她不可能会有放人的意思。
“怎么，师姐难道不相信我吗？”张浩强装微笑道。
“当然不会，我只是想要一个理由。”伊月璃声音很小，仿佛受了不小的委屈。
“其实理由很简单。”张浩故作轻松道，“既然灵虚子是我指证出来，我应该负责到底，或许在路上也能发现什么蛛丝马迹。”
伊月璃很显然没有将张浩的话放进耳朵里，她只是直勾勾地盯着张浩的眼睛并正色道：“你不相信我！”
“当然不是。”张浩忙摇头道，“我只是觉得这样更合适。”
“说白了你还是不相信我。”伊月璃略带哀怨道，“如果不是的话，你有没有勇气看着我的眼睛。”
张浩本就是个不善于和美女对视的人，更别说他竟然被伊月璃逼得有些心虚，所以他自然不敢去看伊月璃的眼睛。
“你果然不相信我。”伊月璃银牙紧咬道，“是不是有人和你说了什么？”
“这不是重点。”张浩摇头道，“毕竟你和案情有着纠缠不清的关系，所以有些事情还是不要插手的好。”
“好，我不插手。”伊月璃淡淡道，也不知何时，两行清泪从她的眼眶里夺了出来，“既然如此，当初你又何必要救我？要我死了不就干脆了？”
要说这女人的绝招就是一哭二闹三上吊，这句话果然没错，被伊月璃这样一说，张浩就算下定了决心，却也不知从哪下手了。
于是张浩只能掏出纸巾递给伊月璃并安慰道：“师姐，你应该清楚，我也是慎重起见，我本来以为你是能够理解的。”
“不要碰我！”伊月璃毫不客气拍掉了张浩手上的纸巾并恼道，“没错，我知道我应该置身事外，若是别人来，我一定没有二话，可是来的人偏偏是你！”
“我？”张浩疑惑道，“有区别吗？”
 “当然有！”伊月璃悲恸道，“你知不知道有个女孩在你被诬陷的时候不自觉地选择相信你？你知不知道有个女孩在你做出一件件让世人另眼相看的事情之后真心为你高兴，你知不知道当这个女孩真正看到你的时候是多么的欣喜却不能放下师姐的架子？最让这女孩觉得幸福的时候，在这个女孩陷入绝境的时候，你却不惧一切的帮助她，相信她。所以对于这个女孩而言，就算全世界都怀疑她背叛她，只要你还相信着她守护着她，她都会觉得无所谓。可是为什么？为什么你还要怀疑她！”
伊月璃说完竟然不顾一切地抱住了张浩，似乎真的终于鼓起勇气表白一般。
“为什么？为什么要逼我说出这样的话，你是白夫人的得意女婿，是夏姬眼中的红人，身边更有不少红颜知己，我本想在一旁默默地做你的师姐，为什么你要逼我说出这样的话！”伊月璃说着又将头埋入张浩的怀里，“不顾既然已经说出来了，我也不想顾忌那么多了，我愿意接受所有人的一切挑战，只要你相信我其他的都不重要了。”
不得不说伊月璃的度化之术已经到了炉火纯青的地步，如果不是张浩对伊月璃早有怀疑，那还说不定早就相信了。但饶是如此，张浩的心还是砰砰直跳，仿佛回到了那青涩的高中校园，那朦胧而且羞涩的情感爆发了一般。
“咳…咳…”刘欣叶的咳嗽打断了张浩的那种朦胧感觉，所以他忙将伊月璃从怀里推了出去。但就算如此，张浩做好的各种准备竟然排不上用场，所以连话也说不出来了。
“伊月璃，你要跟谁抢男人，我管不着，不过在此之前，你还是将灵虚子和夜不归交给我们。”白千玺冷冷道。
“白小姐你吃醋了吗？”伊月璃转而问道，“抱歉，刚才的确是我太激动了，没有多想就将真话说出来，但是话已经说出来了，就没有收回去的道理。我承认白小姐你很优秀，但我没有就此放弃的道理，所以请白小姐你正大光明地和我竞争，不要公报私仇。”
“你……”白千玺竟然也被说的说不出话来，张浩似乎也是她的命门。
还是刘欣叶干脆利落，她忙说道：“伊月璃，无论如何，凶手肯定是和灵虚子中的一个，而且我觉得你更有可能，所以你还是将灵虚子和夜不归叫出来。”
“是吗？”伊月璃冷冷道，“我记得你曾经没少找过我家张浩的麻烦，我也可以认为你才是卧底。所以，你想再诬陷我，就得拿出证据来，否者我不会善罢甘休。”
见伊月璃如此离开，白千玺只能将希望寄托在还处于蓝屏状态的张浩身上，于是她忙对着张浩的腰部掐了一下并叫道：“张浩，你说句话！”
张浩这才醒悟过来，于是他对着伊月璃愧疚道：“还是先将灵虚子交出来吧。”
伊月璃还是第一次如此作贱自己，而且对象是他极为看不起并当做玩物的张浩，若不是张浩和杏贞有些纠葛，说不定下一个被暗杀的就是张浩了。
她的余光瞥向了西方，见依旧没有凌钰乔等人的动静，她也知道靠出卖节操争取来的这些时间还远远不够，她必须争取更多的时间，想必等两位师姐赶来，这些小货色根本就改变不了什么。
“你终究不相信我。”伊月璃摇头道，“也罢，正如你们所说，我的确不太适合护送师叔，不过和你们不相信我一样，我也不相信你们，我凭什么将师叔交给你们。”
“那就是没得商量了？”白千玺冷冷道。
“当然。”伊月璃点头道，“不过就算张浩不相信我，可是我却一直相信着他，所以他可以跟我去接灵虚子师叔，不过你们必须在外面等着。”
第四百七十章 念力斗法
听到只要让张浩一个人进去，众人不由地警惕起来，毕竟没人能保证伊月璃不是卧底，更不知道卧底的真实实力，如果伊月璃真是血伽罗的四弟子，那光靠张浩一个人那是根本就不能应付的。
“不行！”白千玺马上反对道：“我们不是来找你商量的，而是直接来要人的。”
“是吗？”伊月璃也是针锋相对道，“白小姐，你可别忘了这可不是在神社。”
伊月璃刚说完，四周的仙宫弟子也是毫不犹豫地亮起了武器，丝毫不给这个神社二小姐面子。
局势一下子便成了僵局，伊月璃也不愧是老奸巨猾，在这种被动的局面还能占据优势，甚至完美地将自己隐藏起来。
如果张浩真的硬来的话，只会落下一个背叛师门的罪名，可是若放任不管，灵虚子和夜不归那可真危险了。
所以唯一的突破口还是张浩，既然伊月璃耗费了这么精力在隐藏自己的身份之上，想必也不会轻易地对自己出手。
“好，就我和你一起进去。”张浩最终点头道。
伊月璃也是一愣，他很显然没想到张浩会这么轻易答应，不过她马上露出了违心的微笑然后欣喜道：“谢谢你相信我。”
张浩真的不知说什么好了，事实上，他一直怀疑着伊月璃，但是看着对方的态度与神情，他生怕自己又猜错了。
“那就我们快点将灵虚子带出来吧。”张浩只是平静地说道。
伊月璃点了点头，她和李裹儿开始在前面带路，张浩则紧跟其后。
然而伊月璃并没有带着张浩去见灵虚子，反而将其带到了自己的房间门口。
“不是说去见灵虚子吗？”张浩疑惑道。
“当然，不过要先拿钥匙，你想要的话就进来吧。”伊月璃淡淡道。
张浩不由地警惕起来，但他还是跟着伊月璃走了进去，毕竟其他人都还在外面守着，伊月璃应该不会乱来吧。
“裹儿，你先在外面等着吧。”伊月璃对着李裹儿嘱咐道。
这也让张浩更是一头雾水，他忙问道：“不只是拿钥匙吗？一会儿的事，一起进来拿就是。”
不过李裹儿根本无视张浩的话语，她果然停在了门口并带上了房门。
“别……别关门啊。”张浩忙叫道，不过又没起到半点作用。
看着伊月璃背对着自己，张浩的手不由地伸向了储物戒指，如果伊月璃真又什么危险举动，他也不可能在吝啬什么归神丹了。
果然伊月璃开始动了，不过她依旧没有转过身，而只是用那纤细的手指伸向了腰部，似乎在取什么东西。
“是钥匙吗？”张浩心中纳闷道。
然而事实证明他做了，原来伊月璃是在解腰带，还没等张浩又所反应，伊月璃的腰带就这样被解开，失去固定的裙衣也随即宣泄到了地上，露出了那肚兜系带陪衬下的玉体。
“师姐，你这是干什么？”张浩惊道，他想抽身而去，不想房门已经被反锁了。
“你不是不相信我吗？”伊月璃转过身说道，同时张浩也发现，伊月璃的脸上已经全是泪花，也不知哭了多久了。
“师姐不要闹了，正事要紧。”张浩忙扭过头说道。
“我做的就是正事。”伊月璃说着抓起了张浩的双手，“我可以将我的一切给你，这样难道你还不能相信我吗？”
“不是我不相信你，只是我不相信我自己。”张浩继续偏着头道，“实话和你说，我来这里已经下定决心带走灵虚子，所以无论你做什么都不可能改变的。”
“原来如此。”瘫软在地上的伊月璃喃喃道，“我如此作贱自己都没用，既然如此，你当初为什么还要救我？现在我也只能以死证明自己的清白。”
伊月璃说着拔下了发簪朝着自己的死穴扎去。
“别犯傻了。”张浩忙一掌拍掉了伊月璃的发簪。
伊月璃心中暗笑，要知道为了对付张浩，她可是费劲了功夫去研究对方，当初她可以利用对方对付灵虚子，如今更是任何举止都直击张浩的软肋，让张浩只能被她牵着鼻子走。
不过伊月璃并没有见好就收的意思，接着张浩打掉她手中玉簪的力道，她也是一个转身倒在了张浩的怀里。
“我就知道你舍不得我死。”伊月璃哭道。
张浩真急了，他就算有千般力道也使不出来，更别说他的命根子也是不争气地顶了起来。看来答应一个人进来完全是错误，起码也要叫上最不懂风情的小彤。
伊月璃似乎发现了张浩的异常，她的心脏跳动加速，呼吸也开始变得急促，脸色殷红的她也是娇声道：“要了我吧。”
张浩实在没有办法了，他只能将归神丹塞了嘴里，然后紧紧地抱住了伊月璃。
“从此以后，我伊月璃不再在意别人对我看法，我都是你的，全身上下都是你的，就算被人骂成狐狸精也无所谓。”伊月璃也开始在张浩怀里扭动起来。
然而张浩不知是没有打算还是不解风情，他竟然散发出全身的念力朝着伊月璃逼去，而不是正常男人的直入主题。
伊月璃没想到张浩在这种时候还能保持理智，他竟然想占据自己的身体去救灵虚子，这样就没有人妨碍他，而他也不用再纠结自己的感受。
然而同是念力异能者，伊月璃的出道比张浩实在早得太多，就算张浩的实力增长逆天，在强大的差距面前，也不是这么容易弥补的。
伊月璃也张开了自己的念力场，张浩的念力场也很快被击退，同时也因为压迫不断收缩。
不过伊月璃也没有收到想要的战果，若是一般人，在这种实力差距极大的交锋中早就念力溃散，而张浩的念力却是不断凝实，这使得张浩的念力场每缩小一分，伊月璃所需的力量就要打上一分，直到张浩的念力场凝结成了一条七彩的胖次形状两人的念力终于到了一种均势，谁也别想打破现状。
“你要干什么？”张浩和伊月璃同时问道。
“你不是我你的全身上下都是我的吗？那为什么不愿将身体交给我？”张浩忙又问道。
第四百七十一章 两个演员
在伊月璃看来，虽说大多男人在这种情况下很难保持住，但以她对张浩的了解，张浩不可能轻易就范，这也是她这样肆无忌惮的原因。
事实也正是如此，虽说张浩的确有了一种难以克制的冲动像将眼前的圣女压在身下，但是这种生理冲动也不是非做不可，尤其是在这种古怪同时充满危机的场合中，他自然分得清轻重。
原本一切都在计划之中，可张浩竟然想侵占伊月璃的身体，当然张浩没有胆大到进入她的意识空间中窥探隐私，毕竟实力稍微强一点的存在尤其是念力异能者都能像牧诗语一样暂时清除意识空间里的存在，就好比一台电脑被系统还原，擅自闯入的入侵者如果实力不是过于逆天，客场作战时也只能接受被抹杀的命运。
可是就算张浩不敢真正的附身，用念力进入伊月璃的身体控制她的言行还是办得到的，一但让张浩得逞，伊月璃的秘密未必会揭穿，但她的计划都会因之打乱。
所以面对张浩的质问，伊月璃只好摇头道，“那不一样的，我的确可以让你为所欲为，但是身为灵傀师的我不想被别人操控。”
“有区别吗？”张浩摇头道，“既然你愿意为我做一切事情，那你现在就将灵虚子给放出来。”
“我是可以心甘情愿为你做任何事情。”伊月璃摇头道，“可是对于爱情，我可是极端自私的，我也要知道自己到底值不值得，你根本就不相信我，那我做这一切还有意义吗？”
又是被完美地掩饰了过去，不过就算伊月璃掩饰得完美无暇，同一招数用多了，也会让张浩开始怀疑伊月璃是不是在拖延时间，以达到什么目的。
可就算张浩有了这感觉，他又该怎么做呢？毕竟自己打又打不过，说也说不过。
看到张浩如此慌张，伊月璃内心暗笑，看来她再一次将张浩玩弄在手掌之中，等到凌钰乔等人赶到之后，她就可以光荣负伤再也不用和张浩这般矫情了。不过在此之前，她也只能再让张浩占占便宜，毕竟她肯定张浩绝对不敢拿她怎么样。
“那你要怎样才愿意将灵虚子放出来？”张浩只好回到起点并问道。
“很简单。”伊月璃轻咬樱唇道，“证明你是爱我的。”
“有完没完。”张浩快要崩溃了，这完全是陷入一个死胡同了。
正当张浩焦头烂额之际，姒仙突然用心神感应传来了消息。
“主人，刘小姐和牧诗语姐姐已经暗中行动了，这些仙宫弟子根本就发现不了我们，所以刘小姐让主人一定要拖住伊月璃师姐，不能让她去别的地方。”
任务发生变更，张浩却没有感觉到庆幸，因为眼前的情形之下，他想让伊月璃离开他的视线都办不到，更别说去别的地方了
见张浩一直发愣，伊月璃也终于是不耐烦了，她随即收回了压制张浩的念力并说道：“就算你还没想好，我也愿意等你给你时间，这样吧，你在这里好好想想，我先出去一会。”
“你要出去啊？”张浩忙叫道，他猛然想起刘欣叶下达的任务，要知道自己的队友还在出生入死，自己总该做些什么吧？
“是啊？怎么了？”伊月璃也是莫名其妙道，她开始寻思为什么张浩会突然这么问。
“别！别出去。”张浩忙拉住了伊月璃正要穿衣服的手。
“为什么？”伊月璃紧张道，不知为何，她总感觉事情有些古怪，难道这张浩终于受不了要开荤了？这样一来，那她岂不是失策了。
张浩大脑急速运转，他实在找不到合适的借口去解释这一切，于是他只能硬着头皮说道：“我想让你多陪陪我。”
“呵呵……”伊月璃勉强挤出了一丝笑容，她不知道张浩态度转变为什么会这么快，但是主动表白的可是她自己，她总不至于再据人于千里之外吧？
“你终于想通了？”伊月璃激动道。
“是的，我会证明我一直相信着你。”张浩点头道。
伊月璃假装高兴地点了点头，不过两人都没有更进一步的举动，毕竟在他们预先设定的剧本里，根本就没有相关的剧情。
时间一久，张浩总感觉这样下去不是办法，若是还在这愣着，那接下来不就穿帮了？
于是张浩慢慢伸出了手并靠近了伊月璃肚兜系带的结上，不过他才刚刚碰到，伊月璃便条件反射似的退了开去并惊道：“你干什么？”
“不应该吗？”张浩也尴尬地笑了笑了。
“当然……”伊月璃面带不悦，但她很快反应过来并露出了幸福的微笑，“没有，只是我想在这种值得纪念的时候，是不是该洗个澡让自己变得香喷喷的？”
“说的也是。”张浩忙点了点头，这的确是一个拖延时间的好办法。
“那你快去吧，浴室在那里。”伊月璃指着旁边的洗浴间道。
“哦。”张浩也是心照不宣地钻进了浴室。
伊月璃总算是舒了一口气，她也开始纳闷自己是搞错了情报还是张浩转了性子，不然张浩怎么会变得开始吃肉了。
不过既然支开了张浩，伊月璃也不想浪费时间了，也不知在外面等着的其他人现在怎么样，趁着现在有时间，她必须得去看一看，免得这些人暗中捣鬼。
想到这里，伊月璃又捡起了地上的衣服准备穿上。
不过她刚提起衣服，张浩的头就从浴室门缝里冒出来了。
伊月璃忙挤出了一个温柔的微笑并说道：“快点，等会我还要洗呢。”
张浩可不是无缘无故就将头伸出来了，毕竟刘欣叶可是将拖住伊月璃的任务交给了他，他又怎么能让伊月璃离开自己的视线？
“要不一起洗吧？”张浩莫名其妙地挤出了这样几个字。
“啊？”伊月璃彻底愣住了，她竟然无力反驳，手中的衣裳也是无力地掉在了地上。
“怎么了？”张浩苦笑道，“我的要求是不是有些过分。”
事实上，这也是张浩迫不得已说出来的，他多么希望伊月璃能够拒绝。
然而伊月璃为了掩饰自己的身份，只能笑道，“怎么会过分呢？既然我都是你的人了，这些事情都是迟早的事嘛？只要你别有附身我身体的另类想法就行。”
“啊？”张浩也没想到伊月璃答应的这么爽快，毕竟那可是他不想伊月璃离开自己视线的借口。
两人又愣住了，话虽说的很自然，但总是身体跟不上嘴巴，两人只是僵在了原地一动不动。
这次轮到伊月璃先反应过来了，她不得不轻轻将张浩推进了浴室。
“啊?”
进了浴室两人又愣住了，怎么他们等待的人都还没有消息，这样下去还真可能会出什么乱子不可。
拖延了半分钟之后，伊月璃只好弯下了腰并说道：“我来帮你脱裤子。”
张浩内心极度挣扎，但是如今已经骑虎难下，稍有不慎就会引起对方的怀疑，所以他只能让伊月璃为所欲为。
“啊！拉链卡住了。”伊月璃对着张浩的拉链使劲拉扯着，实际上她并没有真正拉拉链，而是刻意地拖延时间。而张浩却与伊月璃殊途同归，此时他最有耐心了，巴不得伊月璃拉久一点。
然而凌钰乔再次让她失望了，在拖延了一分钟后，凌钰乔始终没有出现，伊月璃也不得不将张浩的外裤给成功脱了下来。
接下来又是发愣时间，两人完全是不错过任何机会拖延时间。
“我帮你来脱肚兜吧。”张浩也知道每次都是伊月璃主动也不是办法，所以他的罪恶之手伸向了伊月璃的肚兜。
伊月璃自然是千万般不愿意，但是她也只能故作害羞地点了点头，然后将背对向了张浩。
“哎呀，打成死结了。”这次轮到张浩表演了，他系带使劲拉扯着，可根本就没想解开这个结，纵然他的潜意识里有种隐隐的冲动。
第四百七十二章 眼睛下了还是别有所图
此时的张浩与其说是在解结，还不如说将系带的结越拉越紧，以至于又一分钟过去以后，他还真不知道如何将结给解开了。
“好了吗？”伊月璃试探道。
“没好。”张浩摇头道，“不知为什么，这结越结越紧了。”
“不要着急，慢慢来。”伊月璃也不由地舒了一口气。
张浩点了点头，这种情况下伊月璃总不至于跑了吧，于是他竟然开始系上了更多的结，这样就可以拖延更多的时间了。
伊月璃的神情突然变得难看，因为和张浩一样，她同样能用心神命令李裹儿去看看外面的情形，她很快发现原本应该在外面等着的人早就消失的无影无踪，看样子对方早就采取行动了，张浩之所以有这么大的转变应该和她一样，只是想拖延时间。
知道了张浩的目的之后，伊月璃也知道不能再继续被动下去，于是她忙转过了身并含情脉脉地看着张浩说道：“既然解不开那就算了，我已经相信你是喜欢着我的，这样吧，我带你去见灵虚子吧，不过他愿不愿意跟你们走我就不知道了。”
这次轮到张浩措手不及了，他忙摇头道：“也不急于一时吧，我们还有很多快活的事情没有去做。”
伊月璃却摇了摇头，她一边穿着衣服一边说道：“正如你所说，反正我人都是你的了，也不急于这一时，所以我们还是把正事办了，毕竟被杀的人的家世都不算差，我害怕有些人被奸人迷惑而来找师叔寻仇。”
张浩开始左右为难了，虽说他的目的快要达成了，但是刘欣叶等人已经开始行动，若是被撞见了还真不好解释了。
见张浩还在发愣，穿戴整齐的伊月璃对着他微微一笑，然后靠近张浩并开始整理起张浩的衣领。
“还愣着干什么？走吧？”伊月璃说完便挽起了张浩的手臂。
看着没有表现出丝毫异常的伊月璃，张浩也只能是无奈摇头，难道自己又猜错了？这样下去这残局该怎么收拾？
然而张浩最害怕处理这种问题，毕竟他也不是个什么正人君子，自然喜欢被美女环绕，更重要的是，他真的不知道自己想要什么，真正喜欢的人到底是谁？所以面对这种艳遇，张浩只能走一步算一步。
关押灵虚子的地方位于酒店的地下室，此时他正和夜不归一样，被布满符文的铁链锁着，只要稍微想挣扎就会痛得生不如死，在这种情况下别说逃脱了，就算稍微换个动作也不行。
见两人被如此对待，张浩也是对着伊月璃不安道：“灵虚子已经说了不会逃，不用这样对付他们吧？”
伊月璃轻轻摇头道：“你不懂，我只是在证明师叔的清白，如果外面还发生凶杀案，就不可能在嫁祸到师叔的身上。”
“听起来似乎有几分道理。”张浩竟然无力反驳。
此时的灵虚子正在闭目冥神，仿佛周围的一切都与他无关，所以自然没有在意张浩和伊月璃的出现。
“师叔，这些日子还过得习惯吗？”伊月璃说着竟然直接依偎在了张浩的怀里。
“不用来假惺惺了。”灵虚子依旧闭着眼睛说道,“这次栽在你手上，我无话可说，你打算怎么对付我？”
伊月璃摇头道：“师叔，你怎么能这么说呢？我和张浩也在努力证明你的清白，我又怎么会对付你呢。”
“张浩？”灵虚子这才睁开了眼睛，却发现伊月璃整个人都埋入了张浩的身上。
“你们？”灵虚子难以置信道。
“师叔，我已经是张浩的人了，他要我做什么，我就会为他做什么。”伊月璃羞涩道。
“果然是蛇鼠一窝，看来江小姐的识人真有问题。”灵虚子冷冷道。
“师叔，你别误会，我只是想带你离开并用其他方式回到仙宫。”张浩别解释道。
“你们又耍什么把戏？”灵虚子愤怒道，“你们要杀便杀，别来这么多花招。”
“师叔你别生气。”伊月璃忙安慰道：“张浩也是为了你的安危着想，毕竟我们的目标太大了，那些死者的家属很容易找到你寻仇，所以张浩打算带你从小道离开。”
“寻仇？”灵虚子冷笑道，“找谁寻仇？你们不用在演戏了，你们分明都是杏贞的人，意在颠覆我们仙宫对不对？”
伊月璃无奈地摇了摇头，她转而对着张浩说道：“你也看到了，师叔谁的话也不听，我们总要顾忌他的感受吧。”
“无论如何，你还是将灵虚子先交给我们吧。”张浩无奈道。
伊月璃也是轻轻一叹，她不在说话，只是直勾勾地看着张浩。
也不知看了多久，她突然淡淡道：“你们还要躲多久，出来吧！”
四周根本就没有什么动静，仿佛是伊月璃在对着空气说话一般。
“要我把你们揪出来吗？”伊月璃说着对着空中一点，角落中突然出现了一个涟漪，那里的幻术也瞬间被迫，刘欣叶等人也是现形而出。
“你们果然不可信，说吧，你们有什么图谋？”伊月璃冷冷道。
“应该说你有什么图谋。”白千玺也是争锋相对道。
“我有什么图谋？”伊月璃冷笑道，“我可是仙宫的大师姐，一切都要以仙宫的大局为重，哪像你们这一群鸡鸣狗盗之徒？”
“那你为什么还要对张浩那样？”白千玺接着说道，“你不觉得这样会影响仙宫的形象吗？”
“这！”张浩又是无言以对，难道喜欢自己能上升到这种高度吗？
“你不也一样吗？”伊月璃冷冷道，“你不一样喜欢张浩？”
“不用装了。”刘欣叶说道，“其实你最大的败笔就是假装喜欢张浩，以张浩的名声来看，喜欢她的女人不是眼睛瞎了就是另有所图。”
张浩彻底无语了，这难道叫做躺着也中枪，于是他强烈抗议道：“你们争归争，不要老把我扯进去好吗？”
“闭嘴。”众女也是起升道。
“好吧。”张浩只能闭上了嘴，毕竟女人吵架不是一个男人也插得上嘴的。
“可笑，那你们是眼睛瞎了还是别有所图？”伊月璃冷笑道。
“我们自然是眼睛瞎了，可是你一定是别有所图。”白千玺咬牙道。
张浩只能蹲在地上画起了圈圈，照理说一堆女人为自己争风吃醋应该是一件很虚荣的事情，可是他为什么感觉自己备受打击。
第四百七十三章 舒服得很
虽说伊月璃想要拖延时间，但也不能表现得太做作，所以她只能对着白千玺等人不耐烦道：“好了，如果还没有其他事就请你们出去，我可没有心情和你们吵架。”
“你以为我们没有证据会和你撕破脸吗？”白千玺冷笑道。
“你这是什么意思？”伊月璃皱眉道，不过她很快放下心来，虽然过程中总是有或多或小的瑕疵，但总的来说，她并没有留下什么把柄，就算有人怀疑她也不可能拿出切实的证据，反而会被人说成嫉妒自己。
不过当白千玺等人让开一条通道之时，伊月璃也是脸色大变，因为她看到了一个躺在担架上的血人。
之所以说她是人，是因为无法找到别的词来形容她，但是这个人浑身竟然没有一块皮肤与肌肉，骨头和血管却完整地保存下来了，内脏更是散乱了一地，光看着就让人心里发毛。若不是那跳动的心脏和还会转动的眼珠子，没人会认为她还活着。
“你们是怎么找到她的。”伊月璃冷冷道，虽说她的确是无人手可用，以至于连羽儿都没有高手去把守，但是关押羽儿的地方可不是这么容易找的，他们又是如何找到的？
“因为带路的是我们呆卡萌组合。”小彤得意道，“所以什么事情都有可能发生。”
姒仙也点头道：“确切来说是我们迷路了。”
熙雯也补充道：“所以误打误撞就找到了。”
“迷路？”伊月璃冷哼道，她很快冷静下来并说道：“你们找出她来又怎样？你知道她是谁吗？”
“是谁根本就不重要。”白千玺得意道，“重要的是，她告诉我你就是凶手而且想颠覆仙宫，张浩手机上的短信就是她发的。”
伊月璃不屑一笑道：“一个杀人犯的话有什么好相信的？他可是凶手的同伙余煜！”
“我是羽儿！”血人咬牙道。
包括张浩在内，所有人都是愣住了，余煜不是被他爹救走了吗？怎么会出现在这里，而且变成这个样子。
伊月璃忙对张浩解释道：“张浩，我刚抓住她，想要从她口中问出卧底的真实身份以证实师叔的清白，不想她竟然反咬一口。”
“到这个时候你还想狡辩。”羽儿咬牙道，“大家快离开这里，她的最终目的就是等她的师姐出现干掉所有人。”
伊月璃摇头道：“张浩，你难道相信她也不信我吗？”
张浩也不再和伊月璃演戏，他郑重道：“无论谁对谁错，我们现在应该回忘忧谷，细查之下自然会查出一个分晓。”
伊月璃深吸了一口气，要知道羽儿知道的实在是太多了，就算现在没有露出马脚，等到查得越来越细，她就很难反驳了，所以她绝对不能和张浩这样回去，否则就不是暴露那样简单了。
于是见张浩在她的身边，她也不犹豫直接制住了张浩，右手更是掐住了张浩的脖子。
“你要干什么？”白千玺质问道，“你要是乱来，这天底下就没有你的容身之处？”
“容身之处？本来就没有。”伊月璃冷笑道，“也正是因为我没有容身之处，所以才不敢杀了羽儿，不然也会让你们抓住马脚。”
“师姐，你冷静点。”被制住的张浩忙安慰道，“什么都好商量。”
“商量？”伊月璃冷冷道，“你们这是商量的样子吗？”
此时一直默不作声的灵虚子突然大笑道：“伊月璃，你终于露出马脚了，好！好！”
“好什么啊？”张浩苦笑道，“师叔救命啊。”
“你终于知道叫我师叔了？”灵虚子不屑道。
“别傲娇了。”张浩无奈道，“快出人命了。”
灵虚子依旧是幸灾乐祸道：“伊月璃，你敢动手吗？我就不信你敢动手。”
伊月璃咬了咬牙，她想一鼓作气将张浩的喉咙掐断，但终究下不了这个决心，今日之后，她算是将余家给彻底得罪了，若是再得罪了杏贞，也不知血伽罗会不会将她当成牺牲品。
“灵虚子，你不要害我，我可不想死。”张浩叫道。
“没事。”灵虚子不置可否道，“她不敢杀你的，顶多把你揍得连你妈也不认识。”
“我不敢？”伊月璃咬牙道，“我是不敢杀他，但我能对付你。”
伊月璃说完也不知用了什么办法，缠在灵虚子身上的铁链越来越紧，甚至嵌进了他的血肉里。
“啊！”灵虚子不由地惨叫起来，“别墨迹了，快救人啊。”
“不要急。”靠在伊月璃怀里的张浩开始嚣张起来了，“我现在可舒服的很，可不想这么结束。”
“张浩，你这个目无尊卑的二货。”灵虚子骂道,“若不是你，现在至于这样吗？”
“怪我？”张浩也是骂道，“若不是你光顾着泡马子，没留什么心眼，会被伊月璃嫁祸吗？”
“兰花仙子是马子吗？你竟然敢这么侮辱她！信不信我把你送到泰国变成马子。”灵虚子恶狠狠道。
“兰花仙子不是马子。”张浩没好气道，“但说不定连女人都不是。”
“喂！”伊月璃不乐意了，她冷冷道，“你们把我当成空气吗？”
伊月璃刚说完，却感觉背后一股阴风，原来张浩灵虚子吵架只是为了吸引她的注意力，而牧诗语和艾夏已经潜伏在了她的身后想要偷袭她。
不过伊月璃不是个简单角色，她忙转了数圈躲过了两人的偷袭。
“两位师妹，你们竟然为了张浩刺杀我这个师姐。”伊月璃不禁冷笑道，“就凭这个吊车尾值得你们这样吗？”
“是不是吊车尾不是你说了算。”张浩刚说完身体便化为无数花瓣挣脱了伊月璃的束缚。
“想逃？”伊月璃不禁冷冷一笑，虽说花仙之体化为无数花瓣让人极为棘手，但至少伊月璃能够应付，她的念力化作无数金光，试图将所有花瓣给割碎，只要所有花瓣被破坏，张浩的花仙之体将无法再施展，同时还会受到重创。
不过她猛然发现，这些花瓣并没有逃跑，而是直接朝着她的身体里钻，见识过七彩胖次诡异的她自然不敢让张浩得逞，所以她很快收回了金光并将所有花瓣震散开去。
见张浩重获自由，伊月璃也不禁怒骂道：“张浩，你难道就知道用这一招吗？”
第四百七十四章 羽儿之死
其实伊月璃的吐槽也不是没有半分道理，毕竟张浩的确没有其他拿的出手的招式，像什么幻术之类的顶多是花拳绣腿。想当初张浩也是正正经经地在往念力御物的方向发展，在无数次掀开别人裙摆和撕碎衣裙的失败教训后，他竟然不知不觉变成这样了。
故而就算伊月璃再怎么吐槽也没有用，要知道张浩已经习惯了，反正他已经臭名昭著，所以不可能为了顾忌被人的想法而放弃这种实用的技能。
李裹儿很快赶了过来，她似乎早就看张浩不顺眼，所以既然撕破了脸皮，她也是不客气道：“主人，事到如今，只能将他们闭嘴了。”
伊月璃随即冷冷地看向了众人，很显然她早就有这种想法，可是她却迟迟不敢动手，似乎还在顾忌着什么。
于是她对着李裹儿云淡风轻地问道：“你有多大把握取胜？”
“十成！”李裹儿肯定道：“他们实力最强的无疑是牧诗语，作为你的六师妹，就算我平时没有和她过打交道，但是她有几斤几两我还是清楚的。其次就是艾夏，她修炼时间并不是很长，但是资质却是众师姐妹中最好的，同时从刚才的短暂交手看来，她的实力有了突飞猛进甚至到了和牧诗语相差无几的地步。但无论如何，两人合力也不可能是我们的对手。”
伊月璃微微颔首，李裹儿接着说道：“白千玺资质无双，但还是个刚成年的丫头;刘欣叶心智超群，但实力却不成正比，至于张浩等等，根本不需要放在眼里。”
听到李裹儿的分析，熙雯坐不住了，她忍不住叫道：“什么叫等等！我可是有名有姓的。”
张浩的脸色也没有好到哪里去，虽说他总算有个名字，但是和等等平等并列的，所以他也是被无视了。
“别那么多废话，赶快放了灵虚子然后束手就擒，否者我们就不客气了。”张浩叫骂道。
“是吗？”伊月璃冷笑道，不过她依旧没有动手的意思，她转而对着李裹儿说道：“我们走。”
“走？”李裹儿显然不相信自己的耳朵，“为什么要走？”
伊月璃胸有成竹道：“你说的都没有错，但是你别忘了，当初灭杀余破海的人全部在场，更别说还有其他给你制造麻烦的存在。”
李裹儿咬了咬牙，很显然她很不甘心，毕竟她不相信一个吊车尾带着一个人灵傀能闹出这么大的动静，所以她很想将这个神话打破。
然而伊月璃做了这么久的卧底，之所以能够成功潜伏，这与她的小心谨慎分不开的，所以她不会冒险为张浩送经验。而李裹儿作为灵傀，自然只能跟在主人身边。
正当众人错愕地看着伊月璃逃走之际，羽儿突然叫道：“不要上当，没有钥匙你们是救不了灵虚子的，而且伊月璃不是真跑，她只是搬救兵，等到她几个师姐来了，你们就逃不了了。”
听到这种样子的羽儿还在给自己作对，伊月璃的眼神中闪过一丝寒光。
“自己找死，我说过，你的身体是我们血炼宗给的，那我随时可以将其收回去。”伊月璃说完便单手掐了一个诀，很快羽儿便开始撕心裂肺的惨叫起来。
虽然不知道羽儿为什么会倒戈，但是张浩也知道，不能让伊月璃这样继续下去，所以她第一时间朝着伊月璃飞去想要让她停止对羽儿的折磨。
“先护住自己吧。”伊月璃轻笑道，于此同时被她度化的仙宫弟子也出现在了地下室中，他们一个个面露凶光，仿佛看到了杀父仇人一般。
张浩可不会这些没有灵魂的人给吓到，他继续朝着伊月璃飞去，却被众多的仙宫弟子给拦住了。
“好好招待他们。”伊月璃说完便轻笑而去，还是一如既往的圣洁，只是在张浩看来，这是世界上最邪恶的笑容。
不得不说，张浩的实力比这些精英弟子强上不少，但无奈对方的人实在太多，地下室的空间过于狭小，所以张浩不但不能冲出一条血路，自己人的区域反而越逼越小了。
“不要再浪费力气了。”艾夏挡在了张浩面前道，“这里就交给我，你还是先救人吧。”
张浩这才意识到，抓住伊月璃已经不是最迫切的事情，最重要的是如何救治余煜了，无论对方出于什么目的，既然他做了这些，张浩就应该给他一个辩白的机会。
然而事实比他想象的严重，因为羽儿的骨头和内脏已经开始融化，已经华为了一滩脓血。
“余煜，快吃了这个。”张浩忙将归神丹塞入了羽儿的嘴里，要知道这可是血炼亲自炼制，只要没有死绝就能满状态复活，治好羽儿应该不是什么难事。
果不出其然，羽儿的身体开始恢复，血肉开始凝结，可是没过多久，羽儿的身体又开始融化，归神丹的药效很快退回了原点。
“来，再吃几颗。”张浩忙将剩余的归神丹给掏了出来。
“不要了。”羽儿却扭过了头去，“正如伊月璃所说，我的身体是血炼宗给的，她们就有办法将我的身体给毁去，所以你们不要浪费灵药了。”
张浩也放下了手，因为归神丹就算能立刻恢复，但是只要她身体还在一直融化着，归神丹的作用也只不过是苟延残喘而已。
“为什么？余煜你为什么要这样做？你明明是个让人恶心的坏蛋，你明明已经跑了，为什么还要这样做？”张浩咬牙道。
“因为我既是余煜也是羽儿。”羽儿虚弱道，“张浩，能拜托你一件事吗？”
“我的通缉令……”羽儿欲言又止道。
“我知道的，通缉令还没有正式发布，我这就将他撤销。”张浩忙点头道。
“不用了。”羽儿摇头道，“都是我罪有应得，只是想问你能不能不要将羽儿写进通缉令，我不想要怡芳知道是我杀了她妈妈。”
“好的。”张浩忙点头道，“杀人的只是余煜，羽儿是帮助我们揪出卧底的英雄。”
羽儿这才勉强挤出了一丝微笑，她突然记起了杜仲的事情，于是她又说道：“对了，伊月璃他们除了要杀灵虚子，还要去鸟语林囚禁江依晴和杜仲，你们别忘了叫白夫人去救他们。”
“我知道了。”张浩点头道，“等会我带你去见白夫人。”
羽儿却是惨然一笑道：“别说笑了，而且我死了比活着好，我一直以为自己能重新开始，却不知道就算别人能给自己机会，自己也未必能给自己机会，与其活在内疚与恐惧之中，还不如解脱的好，这样至少怡芳不会知道羽儿是她的杀母仇人。”
张浩沉默不语，当然并不是因为他赞成羽儿的话，但是羽儿杀掉刘大婶的事情是所有人都无法释怀的心结。
“张浩？”羽儿又呼唤道，此时她的眼睛已经融化，已经什么也看不到了。
“怎么了？”张浩忙问道。
“如果将来有那么一天，能饶我爹一命吗？”羽儿问道。
张浩依旧是沉默不语，毕竟刘欣叶在身边，而余破天却是她的杀父仇人。
“我知道我的请求有些过分了。”羽儿喃喃道，“那你们能答应我最后一个请求吗？”
“什么？”张浩又问道。
“送我一程。”羽儿喃喃道，“我不想感受着自己的身体一点点的化掉而死去，我想以羽儿的身份死去。”
张浩又沉默了，他突然感觉道自己很没用，以至于羽儿的任何请求都办不到。
“欣叶，能帮帮我吗？”羽儿低声道，“我都储物戒指里的毒药，如果可以的话，能不能喂给我喝了。”
刘欣叶没有回答，她只是静静地取出了毒药灌进了羽儿的嘴里，虽说是刘欣叶送走了羽儿，但是谁都明白，刘欣叶已经原谅余煜了，至少原谅了羽儿。
喝下毒药之后，羽儿的声音越来越小，最后只是喃喃道：“好可惜，为什么我不生下来就是羽儿，如果那样的话，我和欣叶就不会和张浩作对了，甚至可能成为情敌并不让他被……欺骗……”
羽儿没有再说下去，因为她再也发不出声音。
张浩沉默不语，他只能将羽儿的脓血收集起来，他无法做到羽儿死前的任何遗愿，却有权利将其葬在忘忧谷中。无奈她生前无法留在忘忧谷中，死后总要给她一个归宿吧。
第四百七十五章 圣莲初显
所有人的内心极为沉重，要知道就在几个小时前，他们还在商量着如何应付羽儿，不想现在只能看着他这样死去。
不过艾夏很显然没有这种心情，且不提她和羽儿根本就不熟，最重要的是她现在只能投入全部精力用在对付被度化的仙宫弟子身上。
转眼间又有一名仙宫弟子被打的半残，折让自身难保的灵虚子受不了了，他忍不住叫道：“下手轻点，他们只是被控制了。”
艾夏可没理会，毕竟她已经是最大限度的手下留情了，如果下手再轻一些，说不定受伤的就是她了。
见艾夏不理会他，灵虚子只能将希望寄托在张浩身上并叫道：“张浩，无论如何，还是将这些师兄弟制服住再说。”
张浩也依旧是默不作声，他小心翼翼地将羽儿化作的脓血收好，不得不说，这次是对张浩打击最大的一次，原本相信着的伊月璃师姐原来是个大坏蛋，而一直提防着的余煜却落下了这样的结局。
这甚至动摇了张浩一直以来的信念，他曾自以为是的认为自己只要没有野心，就能远离阴谋和欺骗，现在看来一切都是异想天开。
他只感觉胸好闷，一顾奇怪的力量在心中集聚着，这也让张浩有种大叫出来的冲动。
“啊！伊月璃，我会让你付出代价！”张浩终于是忍不住大叫出来，一股七彩的浪潮朝着四周扩散而去，奇怪的是，这种甚至吹不动半分灰尘的浪潮竟然让所有的仙宫弟子清醒了过来。
这些人面面相觑，并没有立刻放下兵器，他们只是被度化而不是被操控，一直拥有着记忆的他们也知道错已经犯下了，他们还能回头吗？
好在灵虚子及时发话了：“我知道你们是被控制了，没人会追究你们的过去，你们现在要做的就是擒拿住卧底伊月璃。”
众弟子这才舒了一口气，不过心虚的他们还是不由地对着灵虚子拍起马屁来。
“师叔（伯）我来救你。”
众弟子忙将灵虚子围了起来，并开始七手八脚的为灵虚子松绑。
但是羽儿生前也已经说过，没有伊月璃的钥匙，要想救灵虚子出来根本就不是一件容易事，所以灵虚子很快就被折腾得衣衫褴褛，但是困住他的绳索根本没有半点松动。
“一群笨蛋。”灵虚子忍不住骂道：“去抓住伊月璃，这样才能救我。”
众弟子又忙乱哄哄地超外跑去，这让灵虚子不禁叹气，这些弟子平时看起来挺机灵的，一到关键时刻掉链子，倒是张浩……
刚想到这里，灵虚子发现张浩早就跑了出去。
“目无尊卑！目无尊卑！”灵虚子不由地骂道，“就算来关切几句也是好的啊！竟然被无视了……”
然而灵虚子的声音又慢慢小了下去，他没有想到这次是羽儿救了他一命，想到这里，张浩所做的一切都可以理解了。
伊月璃并没有逃走，等到张浩从酒店出去，她却悠然自得地院子的一处亭子下品着茶，只是这茶水是鲜血一般的红色，或者正是谁的血。
见到张浩，她随即温柔笑道：“怎么这么快出来了？不再多生离死别一会，羽儿也真是笨蛋，竟然想做个好人，殊不知好人都是这种下场。”
听到伊月璃的话，牧诗语忍不住说道：“师姐，不要再错下去了，要知道你是众师姐妹中唯一没有被血伽罗用药物控制的。”
“我错了吗？”伊月璃浅浅一笑，“是你们错了，是你们拥有着天真的执念，才会陷入这无穷无尽的挣扎与痛苦吧，来吧，皈依我吧，苦海无涯，回头是岸。”
伊月璃宛如一尊菩萨在向众人传着道，若不是在场的人意志坚定，说不定也被她所度化，但就算如此，就连张浩都差点产生一种自己是不是错了的感觉。
“诗语，你不用劝了。”张浩咬牙道，“我看的出来，她和你们根本就是两类人，你们是被血伽罗和世界所挟持而不得不为恶，而她只是以血伽罗和世界为借口为恶，这种人根本就没有头可回，又怎么会回头呢？”
“什么是善恶？人有善恶之分吗？”伊月璃摇头道，“那你打算怎么对付我？”
“人是没有善恶之分，所以羽儿才会一直说自己想要做个普通人。”张浩咬牙道，“但是事却有善恶，但像你这种自认为悟透善恶的人是根本就体会不到的，所以既然你已经长坏了，那我就要超度你，送你去那所谓西方极乐世界。”
“我没听错吧？”伊月璃依旧是笑道，“你想杀了我？想当初艾夏和牧诗语如此对你，你都能原谅她们，怎么？今天还是入魔了？”
“我也只是个普通人。”张浩淡淡道，“而你根本就不配与她们相提并论。”
“谢谢你这么抬举我。”伊月璃冷笑道，“不过想必你没有这个机会了，你们在场的所有人不会再出现在世人面前了。”
众人不由地慎重起来，虽然他们还是有不少神算，但是见伊月璃胸有成足的样子，她应该还留有什么后手。
“两位师姐出来吧。”伊月璃接着说道，“你们报仇的机会来了。”
伊月璃话音刚落，凌钰乔和血裳仙子便现行而出，凌钰乔还算正常，一见到张浩便咬牙切齿，仿佛迫不及待报以前的一箭之仇。不过血裳仙子的神情却有些微妙，她似乎在担忧忌惮着什么。
“张浩，好久不见，你知不知道我很想你。”凌钰乔说着还舔了舔嘴唇，此时合欢四艳不在这里，那张浩岂不是就是砧板上的肉？
不过血裳仙子却露出了不悦的神色，她忍不住对着伊月璃抱怨道：“你为什么不说张浩也来了，不然的话我就不会来了。”
凌钰乔轻轻一笑道：“二师妹难道看上那小子了吗？你是眼睛瞎了还是别有所图?”
血裳仙子摇头道：“我只是觉得张浩身上有古怪？”
“二师姐难道也觉得张浩很讨厌，看着他很不舒服？”伊月璃笑道。
“不是不舒服。”血裳仙子摇头道，“相反，是太舒服了，以至于让我觉得好想杀一个人。”
血裳仙子刚说完，身体便不受控制地召出一道血剑朝着伊月璃的背后袭去，角度之刁钻速度之快让伊月璃根本无从躲起。
第四百七十六章 奶妈嫁到
由于血裳仙子的出手过于突然，就连凌钰乔也来不及阻拦，正当所有人以为伊月璃凶多吉少之时，伊月璃的身体突然被白色霞光给笼罩，鲜红的血剑被霞光笼罩之后竟然被瞬间净化，最后化作一滴普通的血滴掉在了地上。
张浩也是愕然了，看来血伽罗弟子并不是以实力排先后的传闻果然不虚。要知道这可是神社通缉榜上排名前二十的人的偷袭，却被伊月璃这样轻松地解除掉了。当然这并不代表伊月璃的实力就比血裳仙子强，毕竟一招的胜负并不代表什么，但是至少老三杨蕊晗无法如此轻松的应对。
想到这里张浩不得不惊叹于伊月璃的谨慎，如果换做其他人的话，她早就在地下室就和张浩打起来了，根本就不需要等两位师姐妹登场。
不过最令张浩担忧的是，杀魔冷凌夕似乎还没有登场，所以所有人不得不抱团，以免被冷凌夕抓住漏洞而被刺杀。
张浩的内心开始紧张起来，他们面对的敌人过于强大，取胜的几率远小于对阵余破海，而那已经算是轰动华夏的神话了。
不过对手的形势也不像表面上看起来那般好，还未出手，血裳仙子就来了个窝里斗，差点就将伊月璃给杀了。故此伊月璃自然不会就此罢休，就算对方是自己的师姐，她也不由地恼怒道：“二师姐，你这是干什么？”
“我也不知道。”血裳仙子也是不解道，“不知为何，我突然有了杀了你的念头，而且身体不受的自己控制而动手了。”
“难道有人能像四师妹你一样使用度化之术？”凌钰乔皱眉道。
“如果真如二师姐所说，那不可能是什么度化之术，反而是一种心理暗示。”伊月璃回答道。
“心理暗示？”白千玺也不由地沉思起来，要知道她时常有这种莫名其妙的感觉与想法，而寻其根由自然是已经将残魂融入到她体内的张浩，难道说血裳仙子也中了这一招？
想到这里，白千玺竟然隐隐失落起来，要知道清楚张浩所思所想一直是白千玺的专利，没想到这种专利竟然被外人夺了去。不过此时不是嫉妒的时候，为了验证自己的想法，她连忙掏出一枚辣椒送到张浩面前。
“干什么？”张浩莫名道，“这个时候还吃辣椒？”
“别管这么多，快吞下去。”白千玺催促道。
张浩还是觉得奇怪，难道吃了这辣椒能变吐火三娃？不过他终究将辣椒直接吃了下去，却不想这辣椒的辣味远超自己的想象，他只感觉热气灌顶，火气无法外泄恨不得从耳朵里钻出来。
“水！”张浩和白千玺同时叫道，很显然两人都辣得不轻。
“这种时候还在玩什么？”刘欣叶也是不解道。
“不对啊。”白千玺喃喃道，因为对面的血裳仙子没有半点反应，还在两位师姐妹的帮助下寻找自己的异常。
“难道不是融合残魂？”白千玺竟然有了一种莫名的欣喜，虽然这对她们来言并不是什么好事，毕竟一种快速增加己方战力的机会没有了。
“怎么办？”张浩接着问道，虽说实力相差过于悬殊，但是对方完全没有放过他们的理由，所以这注定是一场无法避免的战斗，更别说愤怒异常的张浩根本就没想要避免，就算不能咬得对方鲜血淋漓，也要给对方留下一个大包。
“没问题吧？”凌钰乔无奈道，要知道她根本就没有检查出任何异常。
“不知道。”血裳仙子摇了摇头，“只是这种感觉还在，每次见到张浩都会有这种感觉。”
“什么感觉？”伊月璃慎重道。
“能不能不说？”血裳仙子咬牙道。
“一定要说。”伊月璃坚持道，“不然我们根本做不到相互信任，这样除了要对付张浩，还要分心自己人是否会偷袭。”
虽然很丢面子，血裳仙子只能说道：“渴望被张浩疼爱的感觉，好想做他任何想做的事情。”
“什么！”此时不仅是伊月璃，就连张浩等人就要被石化了，这种话竟然从血裳仙子这样的大魔王口中说出，也难怪她会欲言又止！
“你是瞎了眼了还是别有所图？”伊月璃苦笑道。
“不是你们想的那样。”血裳仙子摇头道，“是那种想钻进对方怀里，吮吸着对方的乳汁，甚至还有一种和对方融为一体的冲动，你们不要想歪了，是生理和心理都融为一体。”
“什么鬼！”凌钰乔忍不住吐槽道。
张浩也不由地抱紧了身子，更郁闷的还是张浩，他本沉浸在羽儿的仇恨中，被血裳仙子整这么一出，他的怒火瞬间被浇得只剩零星的火苗了。他很快抱住了自己的胸部，要知道他可没什么乳汁，所以他完全不敢想象那种场景。
毕竟在此之前，还没有人和圣莲通过灵，也没有人想过圣莲会与人通灵，所以所有人都觉得除了无法解释就是无法解释。
“既然如此，二师妹你就不要对付张浩，他就交给我吧。”凌钰乔随即对着张浩露出了垂涎的神情，很显然她也很想咬张浩一口，不过吮吸的就不是乳汁了。
不想凌钰乔刚说完，血裳仙子对着她也是一击，凌钰乔可没伊月璃那种手段，她虽然也挡了下来，但略显狼狈。
“血裳！你！”凌钰乔震惊道。
“不是我！”血裳仙子摇头道，“快帮我解决了张浩，不然我要彻底被玩坏了。”她虽然这样说，又是一掌朝着凌钰乔击去。
凌钰乔也想，不过这血裳仙子完全是不顾防御地压制着她，就算她的实力远胜于血裳仙子，却也不会做这种伤敌三千，自损八百的事情，更别说这所谓的敌人就是自己人。
“月璃，快去解决掉张浩。”凌钰乔将希望寄托在了伊月璃的身上。
伊月璃点了点头正要动手，却不想血裳仙子又缠上而来，这一次血裳仙子的病情似乎又加重了，招招狠辣，都是威力超强的自残招式。
“可恶！”伊月璃忍不住骂道，她也知道，谁要敢先动手，就算能成功击败张浩，却也会被血裳仙子重伤。
“师姐，救救我。”血裳仙子咬牙道，要知道就是是血伽罗也无法这样驱策她！
张浩也是愣住了，他还没动手对手就已经乱了，而他们能做的只是看好戏。
然而血裳仙子终于忍受不住了，她毕竟是威震一方的大魔王，又何曾收到过这种侮辱？她也知道，只要有张浩在，她就一定会这样受制于人。
“张浩，按就由我来杀了你。”血裳仙子大叫道，她也不知用了什么方法暂时获得了身体的控制权，随即用最快最简单的方法朝着张浩的心脏袭去。
血裳仙子的速度不是张浩等人能比，更别说大家的注意力都放在了防备杀魔冷凌夕身上，所以当血裳仙子靠近张浩之时，张浩却来不及防备了。
血裳仙子的手朝着张浩的心脏抓去，这可是最致命的地方，好在张浩本就是花仙之体，也可以说身体没有弱点，但就算如此，也足以让张浩耗费不少本源。
然而血裳仙子的动作突然僵住了，之间她神情一变，右手一抖，张浩胸前的衣料瞬间崩碎，露出了那褐色的小补丁。
“什么状况？难道想劫色？”张浩一时没反应过来，然而还没等他有进一步的举动，血裳仙子已经将嘴放到了小布丁上拼命吮吸起来。
“不要啊！我根本就没奶啊！”张浩惨叫道。
第四百七十七章 血裳的心魔
张浩彻底愣住了，他做梦也没想到情形会变成这样，可值得庆幸的是，这总比被这四位师姐妹压着打好，至少战力数一数二的血裳仙子因为精神错乱而失去了战力。
但是张浩却不能让血裳仙子继续下去，要知道他根本就没有奶，若让血裳仙子继续吸下去，也不知会出什么乱子，所以张浩忙用力击退了血裳仙子并与其保持了一段的距离。
血裳仙子随即恢复了清醒，她也是羞怒异常，恨不得将在场的所有人灭口才能挽回她的名声。
张浩更是委屈，他抚摸着那已经红肿的小布丁，看来这次还真是出师不利。
凌钰乔和伊月璃终于是受不了了，要知道张浩等人在她们面前根本就不够看的，可偏偏是这血裳仙子耽误了她们不少的时间。
“二师妹，你还是先走吧，这里就交给我们了。”伊月璃无奈道。
血裳仙子咬了咬牙，如果对方早说几分钟，她一定毫不犹豫地离开，可是如今他丢了这么大的脸，不将面子给挽回来，她不可能善罢甘休。
所以血裳仙子非但没有离开，她勉强往张浩走了几步，试图给张浩一点教训。
“血裳！够了！”凌钰乔也终于发现了血裳仙子的异常，虽然她不知道是什么原因，但是这不是血裳仙子凭一己之力能够应付的。
血裳仙子并没有回答，她继续朝着张浩走去，但是她清楚感觉到，她距离张浩越近，对方对自己的影响也就越大。
“大师姐，这张浩就交给我！”血裳仙子银牙紧咬道。
“不行！”伊月璃摇头道，“二师姐你是在引火自焚，万一失败只会是害人害己。”
凌钰乔自然知道血裳仙子的实力远在张浩身上，但是她也明显感觉到血裳仙子不可能是张浩的对手，更别说血裳仙子的眼神让她更觉得担忧，因为这种挣扎的眼神就连她也只见过一次。
“那是我的心魔。”血裳仙子咬牙道，“我们已经回不了头了，只能死心塌地的为母亲卖命，至少灭了这心魔，可以让我坦荡为恶，不再受内心的煎熬。”
“至于吗？”凌钰乔苦笑道，“虽然这的确是折磨人的回忆，却也是我们的一部分，至少证明我们曾经有过。”
张浩不知道凌钰乔到底在说什么，但是牧诗语和艾夏似乎知道些什么，不过她们并没有说，毕竟在这种时候她们也没心情和张浩解释了。
“两位师姐，难道你们像学牧诗语和艾夏两个叛徒？”伊月璃忙提醒道，“你们不要天真了！”
“这不是天真。”血裳仙子淡淡道，“身为圣莲一脉的通灵者，最忌讳的就是心理残存着心魔，或许你们能将其隐藏在内心中，但是我却不能，否者只能像刚才一样被张浩给控制。”
伊月璃冷冷一笑，但是她也明白，并不是所有人像她一样彻底抛弃了善恶之分，她可以伪装成圣洁的仙宫二师姐，她也可以是杀人不眨眼的血炼宗四弟子，所有的相只是为了达到自己的目的罢了。
可是其他人不一样，就算再好的人总有自己的恶念，而再坏的人总有自己的善念，而自己的所作所为和所思所想之间的矛盾就是所谓的心魔，所以也可以说，心魔未必都是恶，也未必尽是善。
而血裳仙子之所以会被张浩给控制，原因当然是她本就是圣莲一脉，和张浩有着强烈的情感感应，但是归根结底，若不是血裳仙子心中有心魔，也不会被张浩影响。
就好像是牧诗语，若不是当初她的心魔被张浩给掌握并化解，她也不会反过来跟随张浩，这也是凌钰乔和伊月璃担心的原因。
但话说回来，血裳仙子竟然想着吸张浩的布丁，也不知是什么心魔在作怪，不会是什么变态思想吧？
然而，这不是张浩有功夫担心的了，此时的伊月璃心生不满，所以还没等凌钰乔有什么举动，她便暗中命令冷凌夕动手了，而对象正是还在警惕着血裳仙子的张浩。
什么动静也没有，张浩只感觉后背发凉，危险正在袭来，却不知对手在哪个方位，只能静静地期待着死亡的降临。
“喝！”血裳仙子轻喝一声，一股血浪向外卷去，竟然生生地将冷凌夕给逼出来了。
“血裳，你想造反吗？”伊月璃此时连师姐都懒得叫了。
“我说了，张浩由我来对付。”血裳仙子也是双眼通红道。
“继续。”伊月璃冷冷道。
冷凌夕收到命令，竟然一分二、二分四化作六十四道残像朝着张浩刺去。
血裳仙子也似乎和伊月璃杠上了，她竟然挡在了张浩的面前，接着又是血色蔓延，冷凌夕的分身尽数幻灭，最后只剩下一道主身饶过了血裳仙子。
对于冷凌夕而言，伊月璃的地位甚至超过了血伽罗，所以她自然不会给这个二师姐什么面子，就算血裳仙子想要极力保护张浩，她也是毫不犹豫地挥动着寒魂剑朝着张浩刺去。
可是冷凌夕的动作突然停住了，一股鲜血顺着剑柄流进了她的手心里，原来是血裳仙子直接将剑身给抓住了。
“这里还轮不到你来嘚瑟。”血裳仙子冷声道，她的语气虽然冰冷，但眼神飘忽不定，很显然她的内心在受着某种煎熬，不然也不急着和张浩较量了。
“大师姐！你能看到二师姐这样任性吗？”伊月璃只能看向了凌钰乔。
凌钰乔冷冷地看了一眼伊月璃，要知道当初相约叛逃血伽罗这伊月璃也做过口头承诺，如今东窗事发，所有人不得不服下毒药，而这伊月璃却安然无恙，这也不得不让人怀疑是不是伊月璃告的密。
“你管好自己的事就行了？难道少了张浩，你就不会做事了吗？”凌钰乔冷冷道。
“那多谢师姐了。”血裳仙子微微点了点头。
凌钰乔轻轻一叹，她自然知道服食了毒药的血裳仙子不可能像牧诗语那般回头，所以这场较量的结果不是张浩被抹杀，就是血裳仙子彻底消失在这个世界上。
第四百七十八章 打赌

见凌钰乔不再反对，血裳仙子在轻叹一声后看向了张浩，“张浩，你究竟是什么人？”
“我就是张浩啊？”张浩莫名道，虽说刚才血裳仙子没有丝毫的言语没有刻意掩藏，但是张浩还是不懂这血裳仙子到底想要做什么。
既然张浩不愿意说，血裳仙子也不深究，或许是张浩真的不知道吧。于是她转而说道：“我们打个赌如何？”
 “打赌？”张浩摇头道，“这都什么时候了，我哪有精力和你打赌？”
血裳仙子长长地吸了一口气，她还是第一次这样低声下气地和人说话，没想到张浩竟然还不给她面子。
“放心，这花不了多少时间，而且你没有别的选择。”血裳仙子淡淡道。
张浩定了定神，在这种箭在弦上的局面下，血裳仙子肯定不会和他比猜拳，极有可能是生死相向的战斗，故而就算张浩不愿意打赌，也改变不了什么。
而且如今最坏的结果早已经确定，就算张浩赌输了也不会变得更差，所以这似乎是一件很划算的买卖。
“怎么赌？”张浩转而问道。
“我会来杀你，而你必须尽全力保全自己的性命。”血裳仙子答道。
张浩无语道：“你们本来想将我们灭口，我又怎会有不全力保全自己性命的理由？”
“你有吗？”血裳仙子摇头道，她转而看向了张浩身后的人。
张浩猛然醒悟，的确这已经不是他一个人的战斗，如果有人遇到危险，张浩真的能全力保全自己的性命吗？
“放心，我们不会这么简单就被打败的。”白千玺站出来为张浩打了一剂强心针，“不过既然是打赌，那就应该有赌注吧。”
“赌注？”血裳仙子冷笑道，“你们有什么好赌的？”
白千玺一时还没想好，刘欣叶却站了出来，“我想，在我们之中，一定有像我一样你们必杀的人，也有你们不能杀的人。”
血裳仙子闻言一愣，随即漏出了诡异的微笑并点头道：“你很聪明，但这又说明了什么？”
“这说明了我们只要全力反抗，你们一定会有误伤，这肯定是你们不愿意看到的。”刘欣叶回答道，“所以若是你赢了，我们就放弃抵抗，任你们处置。”
“你太狡猾了。”血裳仙子冷笑道，“若是张浩输了，你们也只能任我们处置，但是，这赌注我接受了。”
“那你的赌注呢？”牧诗语插嘴道。
血裳仙子也是一愣，要知道若是她输了，那真是什么都没有了，又怎么还有赌注呢？
“我可以为你们做一件事，不过必须立刻做，我可没有时间等你们。”血裳仙子淡淡道。
“那好。”张浩点头道，“若是你输了，就要帮我杀了伊月璃。”
“张浩！你真以为你能在二师姐的追杀下幸存吗？”伊月璃也是愤怒回应道。
“能不能也不是你说了算。”张浩冷声道，他还是第一次如此讨厌一个人，这个曾经欺骗他，利用他甚至断绝羽儿最后希望的人。
“好，我答应你。”血裳仙子答道。
“二师姐，你这是……”伊月璃咬牙道。
血裳仙子也不回话，她只是努力压制着身体里张浩的影响，然而她也知道，就算现在的她一切正常，只要她对张浩出手，这种感觉也是翻倍剧增，这也是张浩唯一的依仗。
虽然有些不悦，但是伊月璃也不可能因此而丧失理智，她的确不好对张浩动手，但是其余人就不一样了，所以见对方没什么防御，她立刻发动偷袭，一道金光化作的巨掌从天而降，还没等他们反应过来酒杯巨掌压得动弹不得。
“你们没事吧。”张浩转过身来问道。
“你先顾好自己吧。”血裳仙子自然不会给张浩机会，右手带着血色的流光朝着他劈来。
“不用管我们。”刘欣叶等人突然从另外的地方出现，原来被伊月璃偷袭的只不过是刘欣叶利用余霸天留下的遗物布置的幻境。
见自己的偷袭落空，伊月璃也不由地剁了剁脚，如今想要再偷袭就更难了。而且冷凌夕已经和牧诗语、艾夏缠斗在了一起，竟然还处于下风，这也伊月璃忍不住看向了还在观战的凌钰乔。
“大师姐，你还要等到什么时候。”伊月璃催促道。
实际上凌钰乔真的不想再出手了，若说以前她是在为自己的未来而拼搏的话，现在的她已经成了一具傀儡，如果可以的话，她也想像血裳仙子一样了却原来的心结然后再离开这个世界，不过她却没有这种机会。
见凌钰乔没有反应，伊月璃急了，她也不知从哪取出了一颗血色珠子。凌钰乔似乎很害怕这珠子，才见到一眼，她立刻花容失色道：“你怎么有这东西，这是谁的。”
“自然是你的。”伊月璃说完便捏紧了珠子，很快凌钰乔便像受到了极大的痛苦一般躺在了地上，这中生理加心理上的痛苦不是生物能够承受的，也不是一般人能够想象的。
“伊月璃，你！”凌钰乔咬牙道。
“大师姐，我之所以还叫你们师姐，是觉得应该给你几分面子，如果你还这样别怪我手下不留情了。”伊月璃冷哼道。
凌钰乔没有办法，她只能一掌轰向了白千玺等人。地上突然出现了一个大洞，不过白千玺还是利用白夫人留下的灵符避开了这一击，不过如此强大的冲击波还是将所有人震得晕头转向的。
“哎呀。”李昧也不知是离爆炸太近还是实力太弱，他竟然被震出了白千玺的结界范围。
说实话，白夫人留下的结界不是那么容易被破了，所以见有漏网之鱼，伊月璃自然不愿意放过，她第一时间向李昧杀去。
不过还没等她靠近李昧，李昧似乎被刚才的爆炸震碎了脏腑，他的七孔开始流血，最后无力地倒在了地上。
“李昧！”白千玺惊道，她刚才还信誓旦旦地让张浩全力应付血裳仙子，不想刚一开始就死掉一个。
“这么不经打。”伊月璃冷哼道，“就算是真死，我也不会让你死得好看。”
伊月璃说着手中的剑继续朝李昧刺去，可是就在宝剑刚喷到李昧的一刹那，李昧的体表突然出现了爆炸，爆炸威力极小，甚至伤不到一个普通人，以至于伊月璃根本就没有打算去防御。
可令她想不到的是，一股奇臭无比的液体随即喷射而出，她忙使用念力格挡，但是终究有些迟了，还是有部分液体溅到了她的身上，臭味立刻漫上了她的身子。
趁着伊月璃格挡液体的时候，躺在地上的李昧忙爬了起来，也不知他的速度为什么会这么快，还没等伊月璃反应过来，他就已经跑到了白千玺的结界之中。
“伊月璃，枉我以前这么喜欢你，没想到你这么毒，连我这个死人都不放过。”李昧还不忘怒骂道。
第四百七十九章 夺势
伊月璃大多时候都以圣洁的姿态示人，也非常爱干净，但她也有不少不为人知的疯狂杀戮时刻，在那种尸横遍野的日子里，她甚至连续几十天都沐浴在他人的鲜血中不曾清洗，所以按理说这丁点污水根本就不可能对她造成影响。
然而只怪这污水的味道实在是太怪了，她试图将这污水的味道刻意忽略，但这种腥臭的味道还会时不时地钻进她的鼻子里刺激她的神经。
“这是什么水？”伊月璃终究是忍不住问道。
“其实也不是什么厉害的水，只是我洗衣服剩下的水。”李昧答道。
“只是洗衣服的水？”伊月璃说着又对着袖子上的污水闻了闻，那酸臭的味道差点让其将晚饭给吐出来。
李昧补充道：“确切来说是洗胖次的水。”
“咦！”白千玺等人不禁远离了李昧，虽说这洗胖次的水让人有些排斥，但至少不会和腥臭搭上边，除非有相当长的时间没有换过了。
见所有人开始嫌弃自己，李昧开始解释道，“你们不要误会了，我换胖次挺勤快的，要知道我可是有几十条胖次来回换的，只是有一次放在水里泡上之后就出任务去了，直到半年才回来，这污水就是那时收集的。”
“够了！”伊月璃终于是受不了了，她忙掏出了香水在身上喷起来，她不想再闻到这种恶心的味道了。
“咦！这不是张浩的洗澡水吗？难怪伊月璃身上的气味有些熟悉。”李昧又插嘴道。
“洗澡水？”伊月璃整个人的动作突然僵住了，虽然有些突然，但是细想之下还真有这个可能，难道她最喜欢的香水竟然是某人的洗澡水？
想到这里，她将手中的香水狠狠地摔在了地上，她也不顾身上的臭味了，她只是冷冷地看着李昧道：“你找死！不！我会让你死得这么痛快的。”
李昧这才意识到自己闯祸了，他忙叫道：“这洗澡水又不是我的，你找张浩去啊！”
“我自然会找他算账，不过在这之前，我先结果了你。”伊月璃厉声道。
李昧成了靶子，白千玺等人却没有幸灾乐祸的意思，或许是因为旁观者清，她们早已经看出李昧是刻意激怒伊月璃，这样一来大家只需要全力保护李昧，而不用过于担心自己的安危了。
正在和血裳仙子对峙的张浩自然不知道李昧已经将他这个无良商家给卖了，见所有人还是平安无事，他也是稍微放下心来，毕竟有小彤这个开挂的存在，这些人应该比自己安全吧，所以他也是郑重地对着血裳仙子说道：“出手吧。”
血裳仙子面无表情，一朵血色莲花虚影慢慢在她的身后凝结，于此同时她眉心处的血莲印记开始散发出血光，浩瀚的血色杀戮之气快速扩散，很快将张浩给包裹起来。
张浩感觉极为压抑，在这种杀意中，他感觉自己连气都喘不过来，自己似乎曾了一只待宰的羔羊，只能眼睁睁地看着屠刀的到来。
血裳仙子的实力实在是太强了，要知道她可没受什么伤，而张浩如今也没有了合欢四艳的加持，现在的他真正感受到了血裳仙子的实力。对方还没动手将能将张浩彻底压制住，这似乎根本就没有胜机。
张浩开始感觉自己的身体已经不属于自己，双膝甚至有种要跪下去的冲突，与此同时一把血气凝结的审判之矛在他的身前凝结，只要张浩跪下去，那把审判之矛也会给一切做个了结。
一切都在电光火石间发生，也只有张浩和血裳仙子知道发生了什么，其他人只能看着两人在高处对视，若是不明缘由看到了，还以为两人是一对恋人呢。
然而张浩在这眼神中可没看到什么爱意，相反只是无尽的杀意，他也知道自己不能在这种杀意下屈服，幸运的是，血裳仙子的状态并不是很好，或许由于那所谓的影响，使得血裳仙子的杀意时断时续，张浩也趁机咬破了嘴唇，并趁着杀意减淡的一刹那重新站直了身躯。
见张浩一直坚持着，血裳仙子的神情也是抽搐了几下，要知道那种奇怪的感觉虽然被压制了下去，但是随着她对张浩出手，这种感觉又开始作祟，而且程度越来越强，再这样下去，就会变成她被动了。
想到这里，血裳仙子忙驱动着血莲虚影朝着张浩笼罩过去，最后悬浮在了张浩头顶。
张浩的眼睛突然红了，一种想杀人的冲突突然醒来，他的脑海里尽是他人的嘲笑与不屑，他恨不得将所有人给杀了以解自己的心头之恨。
“杀吧，杀吧。”血裳仙子冷笑道，“只有杀戮才是这个世界上的真谛，所谓的亲情爱情都只是杀戮的牺牲品。”
说真的，张浩的确有一刹那被诱惑到了，自己靠杀戮主宰着一切，杀掉自己所有讨厌的人，这样世界不就完美了吗？
然后张浩的脑海中很快就出现在了这样一幕，无数的尸骨散乱在地上，他们脸上的嘲笑都没有了，有的只是无奈与不甘；而一切都没有玩，活着的人都在哭泣，父母在为自己的儿女哭泣，姐妹在为自己的兄弟哭泣，孩子在为自己的父母哭泣，整个世界宛如炼狱一般，又哪是什么完美世界？
想到这里张浩这才清醒过来，虽然这种杀戮的感觉还在，但不再占主导地位，再也不能左右张浩的心智。
“终于出来了吗？”血裳仙子郑重地看向了张浩，仿佛看到了什么大敌。
张浩这才发现，为了抗衡血裳仙子的杀雾，他的身体里散发出了七彩雾气，这似乎和悠远的七彩有些类似，但是远不及他的鲜艳。而且除此之外，这雾气似乎还有些区别，具体张浩也说不上来，如果硬要解释，那就是看高清电影和盗版电影的区别，张浩身上的雾气虽然很淡，但是更加纯净清晰。
血裳仙子似乎感觉除了这七彩是什么，不过她不可能因此而放弃，在她的驱使下，悬浮在张浩头顶的血莲化作了无数血色花瓣，花瓣围绕着张浩快速旋转中，同时在找机会钻进张浩的肉体侵蚀着。
第四百八十章 开门啊
纵然外人没有看出丝毫端倪，但是身处其中的血裳仙子已经感觉得到，这种影响与压制并不是源自于实力差距，而是在于本源上，张浩体内一定有和她的血莲联系紧密，却又比血莲更高级的存在。
众所周知，血莲的七个子脉虽然在实用性上有着不小的差距，但从本质上并没有什么高低之分，也就是说，张浩的体内除了花皇牡丹、花君子兰花甚至还有最神秘的花神圣莲。
想到这里，血裳仙子不敢再想下去，以夏姬的面子，花皇牡丹认可张浩并不是什么难事，可是连血炼面子都不给的圣莲竟然会看好张浩？想到这里，血裳仙子甚至要推翻自己的想法，但是除了这种解释，这弱不禁风的张浩怎么可能让她如此狼狈？更别说她浑身缭绕的七彩似乎还真有些圣莲的味道。
想到这里，血裳仙子不由地兴奋起来，也幸亏张浩看起来弱不禁风，若是对方实力再强上几倍那她完全摆脱不了被压制的命运了。如果她真的能这样子击败张浩的话，那无疑是一场的天大的机缘，运气差也能让她的血莲产生质的蜕变，运气好的话甚至能夺取圣莲的认可，那样的话，就算是血伽罗也要忌惮她三分。
想到这里，血裳仙子忙驱使着血莲花瓣朝着张浩逼去，浩瀚的血色杀气朝着张浩挤压而去，这使得七彩的空间越来越小，越来越多的杀气侵入到了张浩的体内。
张浩的身体在此剧烈抖动起来，纵然张浩坚信着杀戮并不是自己想要的，但是身体依然不受控制的想将身边的一切给毁去。
见张浩被彻底压制，血裳仙子终于露出了会心的微笑，她随即对着张浩笑道：“张浩，我发现我越来越喜欢你了，恨不得一口将你咬下去，来投入姐姐的怀抱吧，让姐姐好好爱抚你。”
张浩的双腿虽然不断地颤抖，但是嘴还是挺硬道：“我可没有奶给你喝，要喝找你妈血伽罗去。”
说道血伽罗，血裳仙子的脸色也是一寒，很显然他们在血缘上算是母女关系，但实际的关系却如九世仇人，只可惜由于血伽罗那高不可攀的实力以及她们已经受制于人，这才使得血裳仙子不得不继续为她卖命。
“既然如此，那就别怪我不客气了。”为了完全压制住张浩，血裳仙子甚至放弃了对自己的防备。
张浩感觉喘不过气来，纵然身体还是一如既往的轻松，但是心理上压抑让其快要崩溃了，好在圣莲的实力也是不能小视的，就当血裳仙子以为大局已定尸，一小片七彩花瓣从张浩体内钻了出来。
不得不说，这小片七彩花瓣和数量众多的血莲花瓣比起来根本就不值一提，但是血裳现在还是像见到鬼一样惊叫起来，因为这片七彩花瓣不是新冒出来的，这熟悉的质地与气味，分明就是她的血莲花瓣，只是她不知道为什么会变成了七彩，难道是圣莲在侵蚀她的血莲？
想到这里，血裳仙子不由地绝望了，自己太天真了，血莲又怎么能吞掉自己的始祖呢？如今变成了血莲正在被圣莲同化。
“不！不可能的。”血裳仙子惊叫出来，于此同时，她刚极为依仗的血杀之势瞬间崩溃并转化成了七彩云雾，最后反过来向着她逼来。
“不！我不要！”血裳仙子忙收敛了全部血杀之气，血莲虚影也很快闭合，最后护住了卷缩在了地上的血裳仙子。
不得不说，这血裳仙子的策略转变的极为及时，血杀之气收敛，七彩顿时没有了同化的载体，虽然它还是能慢慢侵蚀血莲花苞，但是速度不可同日而语了。
见血裳仙子的神情又刚才的信心满满到后来的惊愕慌张，伊月璃很快有了一种不详的预感，难道张浩真有什么依仗逆天？更令她想不到的是，血裳仙子最后竟然卷缩在了地上，仿佛很害怕张浩一样。
“难道血裳仙子会输？”伊月璃隐隐有了不详的预感，想着刚才的赌约，她自然不能看着事情就这样发生。可是两人的势战已经开始，她也不敢贸然插手，否者她自己说不定也不会侵蚀，所以她只能全力对付白千玺等人，如果挟持了她们，张浩就成了一只制住命门的纸老虎，只能任她摆布。
可是刚才搞不定，现在也自然没有搞定的道理，白夫人的结界其实也不是很难被搞定，毕竟是灵符，只要能量耗光自然就会消散。然而让她极为郁闷的是还有小彤这样奇葩的存在，她不敢保证这个小不点什么时候会跑到结界外面来，一旦小彤跑到了她的攻击区域，她与结界的消耗战便立刻停止，更烦躁的是，她原本投入的力量还会被反弹回来。所以结界没有破除，她自己便被整得衣衫褴褛，加之她身上时不时散发出来的恶臭，这使得她比在监狱里更加狼狈。
见偷蜜不成反被蜂蛰，伊月璃自然想找一个人发泄怒火，于是在一旁“寻找机会”的凌钰乔又中枪了。
“凌钰乔！”伊月璃怒骂道，“为什么你什么也不做？我难道是让你来看戏的吗？”
凌钰乔极为不悦，无论如何她都是大师姐，在魔殿也是响当当的人物，可是如今伊月璃根本就没将她放在眼里。
“我不是和你说过，这个小彤不是那么容易对付的。”凌钰乔解释道。
“不容易对付就不对付了吗？”伊月璃怒道，“既然如此，那就别怪我了。”
“你想干什么？”凌钰乔惊慌道，她也知道，只要自己的血珠还在伊月璃的手中，那她的生死也只能由伊月璃说了算。
“我原本想着拥有自己意识的你会有用些，但是见你这个样子，还不如多一具傀儡。”伊月璃说完便在珠子上画了一道符文。
还没等凌钰乔有所反抗，她的的眼神突然变成了红色，同时也是不遗余力不计代价地朝着白千玺等人攻去。
小彤忙站在前方阻挡，可是她的体型终究太小，大部分攻击还是打在了结界上，纵然部分反弹到了凌钰乔身上，可是她似乎已经变成了不知道疼痛的傀儡，攻势没有丝毫减弱，这也使得白千玺的结界快速暗淡了下去。
“不好。”小彤等人陷入被动，张浩也急了，不过血裳仙子变成了缩头乌龟，这也让张浩无可奈何。
“出来喝奶奶了。”张浩呼唤道，可是血裳仙子没有任何反应。
“小兔子乖乖，把门打开……”
“开门啊!开门啊！别躲在里面不出声，我知道你在家……”
第四百八十一章 对吸
任张浩如何折腾，血裳仙子始终不敢从花苞中出来，这也让张浩有些焦头烂额了，因为势已经展开，谁若中途退出便会立刻受到反噬，可是就这样耗着也不是什么办法。
眼见白千玺等人快要撑不住了，张浩也立刻急了，他试图操纵着身边的七彩云雾，结果不是一般的吃力，而效果却少得可怜，血色的莲花始终闭合着，只是一小部分的莲花花瓣被染成了七彩颜色。
“你不是说要和我较量来个了结吗？现在这样算什么意思？”最后张浩只能无奈道。
不得不说，张浩的话还是起到了几分效果，血裳仙子的神情抽搐了几下，但始终没有将花苞给打开。
张浩也总算见到了几分希望，所以他也不会傻到见好就收，于是他接着叫骂道：“你不是看不起我吗？现在又是在干什么？当缩头乌龟吗？我看你还是早点走吧，我还可以考虑放你一马。”
然而这次却出乎张浩意料了，血裳仙子的神情再次变得冰冷起来，似乎根本就没将张浩的话放在耳里。
“这血裳仙子到底在想些什么？”张浩暗自思量道，如今的血裳仙子极为异常，毕竟她可是显赫一时的人物，又怎么会在张浩面前表现得如此弱势，甚至连一拼之力都没有了？
张浩虽然对血莲知之甚少，但是也知道，在没有强大念力的干涉下，任何人的行动都是源自于心，虽说这也算是张浩的影响，可是若血裳仙子内心没什么漏洞，也不会被张浩有机可趁，可是血裳仙子内心的漏洞又是什么？
张浩猛然想起了触怒血裳仙子的那句话，来个了结？虽然张浩不是妄自菲薄的人，但是他也清楚，血裳仙子根本就看不起自己，她想了结的又是什么？是张浩对其产生的影响？而是血裳仙子自己的心魔？
所以张浩也必须从这一手入手，于是他转而淫笑道：“你已经放弃抵抗了吗？既然如此那就从了我吧？让我看看你那玲珑的躯体到底是什么样子，我想你不会反抗的。”
“真是色死了。”
还没等血裳仙子做出反应，小彤不由地叫出声来。
“原来这才是你的真实想法。”熙雯也是不屑道。
“我不会反抗的。”姒仙则是呆呆道。
“怎么不早些表现你这禽兽的一面。”白千玺也是无奈道。
刘欣叶虽然没有说话，但也是尴尬地低下了头，仿佛是第一次认识张浩一般。
“张浩，你真的打算在这光天化日下动手吗？这种具有纪念意义的日子不需要我们用仪器记录下来吗？”李昧则是郑重道。
张浩没有想到，血裳仙子没有激怒，自己的后院倒是起火了，于是他忙解释道：“不是……”
还没等张浩说出口，愤怒异常的她早就忍不住了，要知道她之所以选择和张浩比试，就是为了摆脱被张浩影响的局面，所以被张浩一激，血莲也立刻张开了血盆大口将张浩给吞了进去。
“张浩！”众人不禁叫道，很显然这种突发状况让他们措手不及。
“你们还是顾着自己吧。”伊月璃冷哼道，同时控制着凌钰乔像疯子一样地攻击白千玺的结界。
张浩也没想到血裳仙子会来偷袭，如今这血莲体内可不是外界可比的，他只感觉自己体内的七彩雾气被压制得更厉害了，以至于整个血莲体内都是血色的海洋。
张浩试图强行攻出去，可是血莲哪是那么容易攻破，他的一切努力只不过是白费力气罢了。
“怎么了？这么快想走？你不是想看看我的躯体吗？”血裳仙子冷笑道。
“这样不太好吧？孤男寡女共处一室，我倒是不怕什么，只是时间久了，免不了有不少流言蜚语。”张浩忙笑道。
“不会的。”血裳仙子轻轻一笑道，“因为你是的食物，我又怎么会和食物有什么流言蜚语？在说我可是血裳仙子，又怎么会在乎世俗人的看法？”
“食物？”张浩惊道，“要知道我是吃三鹿奶粉地沟油长大的，加之高血脂高血压，肉的质量并不好，就连喝血都会塞牙。”
“是吗？”血裳仙子冷笑道，“不过在我看来，你的肉比唐僧肉还要金贵。”
“不会吧？”张浩苦笑道，早知道自己这么值钱，那他早就去卖肉去了。
“不和你废话了，我要开动了。”血裳仙子微笑道。
张浩自然不可能坐以待毙，他忙化作兰花牡丹花瓣朝着血裳仙子扑去。然而张浩这招突袭还行，一但敌人有所防备，那完全造不成仍和威胁。只见血裳仙子玉指轻轻一动，所有的花瓣瞬间崩碎，而张浩也不得不重新化作人形并损失了不少力量。
“没用的，你根本就不是我的对手，乖乖的成为我的食物吧。”血裳仙子说完便在张浩的脖子上咬了下去。
张浩无力反抗，只能眼睁睁地看着血裳仙子咬破自己的脖子，不得不说，这种被吸血的感觉不仅不通，反而有一种难以名状的快感，怪不得所有被血炼宗咬死的人都会露出一种满足的表情。
不过张浩却是个另类，他可以说极容易满足，身为超脱俗世的异能者，他却能在一个破旧的四合院过着苦逼的生活；但是他也是极难满足，就算是血炼传人的身份也无法将其留在
魔殿。
所以张浩自然不会这样眼睁睁地变成干尸，想着自己曾在金环身上的血术，他也是丝毫不忌讳地朝着血裳仙子的脖子咬去，反正他不是世家子弟，自然不担心无法得到传承。
血裳仙子很显然没有想到张浩会殊死搏斗，但是就算张浩也会血术，两人的实力差距决定了一切，纵然血裳仙子的血也被张浩吸走，可两人的速度却有着极大的差距，张浩这样做也只是拖延了一下时间而已。
一个水池，从入口将水池灌满需要五个小时，从出口将谁放走需要一个小时，请问一个水池装满水后同时打开入口和出口，水多久放完？
张浩的脑袋里突然出现这种做过上百次的小学应用题，现在看来这题目并不是脱离世纪，可惜的是张浩根本就没有精力去计算最终答案了，他只知道，他最终要挂了。
无奈之下，张浩只能驱动着自己的花瓣小弟来帮忙，不得不说，在这些花瓣的帮助下，他吸食血裳仙子血液的速度快上了不少，但似乎还有差距。
眼见张浩的脸色越来越白，他也顾不上什么，既然自己的速度不能增加，那就必须得减慢血裳仙子的速度，所以鬼使神差之下，张浩的咸猪手熟练地握住了血裳仙子的玉兔。
第四百八十二章 输赢

血裳仙子早就听说过张浩喜欢乱来，但没想到会乱来到这种程度，当然她完全可以一掌将张浩轰成肉泥，但是她却又舍不得，毕竟这样的话她就没有血可吸了。
但是她又不嫩放任不管，经历过不少血雨腥风的她定力自然不会差到哪里去，可是就算她再怎么忍得住，那种感觉还是真真切切的，以至于他的吸血速度竟然还真慢下来了。
遇到这种局面，血裳仙子的脸上也自然而言的露出了杀机，但她终究没有将张浩怎么样，他只是召唤出一道血雾缠上了张浩，想要将其给制住。
然而就算七彩被压制，这道血雾却还是拿张浩没有办法，而她的吸血速度因此又慢上了几分，竟然比张浩还要慢了。
血裳仙子皱了皱眉头，思来想去她觉得没必要和一个死人较真，还是正事要紧，一但将张浩吸干，到时候想怎么处置他都行。
想到这里，血裳仙子定了定神，她也不管张浩，开始将精力全部放在和张浩争夺血液上。
眼见自己又被反超，张浩自然是极为不甘，他也不得不怀疑自己这样做到底有没有用。
但是他最终还是坚定了决心，毕竟刚才的效果是真真切切的，唯一的缺憾就是张浩的手法还不够熟练。
但这也不能怪张浩，毕竟他可是个处男，第一次做这种事情的他更像是在搓衣服，根本就没有什么技巧可言。
“冷静！一定要冷静。”张浩深吸了一口气，马延的小伙伴一幕幕地出现在张浩面前，张浩也照葫芦画瓢地揉捏起来。
“啊！”血裳仙子终究忍不住叫了出来，她也不知道张浩的手法怎么会进步这么快。众所周知，被吸食血液的人都会有一种奇妙的快感，这本就让血裳仙子有些不自然了，如今还遇上这种待遇，若说她不受影响那是不可能的，甚至她竟然隐隐爱上了这种感觉。
然而她很快清醒过来，要知道她是不应该有这种想法的，无论男女都只能是她的食物，其他的东西都是无关紧要的。
但就算她这样想，但是有些东西不是她能控制住的，此时张浩的吸血速度已经明显快过了她，就算她再怎么努力也无法改变这种被动的局面。
所以就算再怎么不甘，她也知道不能再继续下去了，否者变成食物的人反而是她。
于是她毫不客气地一掌朝着张浩击去，这么近的距离，张浩自然没法避开，所以他瞬间被打得四分五裂，也幸亏他是花仙之体，在耗费了极大的力量之后，他总算回复了原来的身体。
“你好狠，你不怕杀了我没唐僧肉吃了？”张浩吃力道。
“你放心，我的力道可是精确计算好了，既能不杀掉你，又能让你耗费所有的力气，现在你应该无法动弹了吧？”血裳仙子笑道。
张浩动了动手，虽然感觉自己的手还在动，但是身下的右手根本就没有半点反应，看来是真的一点力气都没有，就连感官都出现了误差。
“怎么回事？”血裳仙子突然惊愕道，“为什么我的身体也动不了了。”
张浩也是一喜，他忙朝血裳仙子看去，却见对方明明占据着极大的优势却不见动手，难道对方真的也无法动弹了？
缓过劲来的张浩下意识地想擦干自己嘴角的鲜血，却猛然意识到身体已经不能动弹，这动作也应该白做了，
然而血裳仙子又开始惊叫起来：“为什么？为什么我的身体自己会动？”
张浩也是莫名其妙，却见血裳仙子极为自然地擦干了自己嘴角裳的鲜血。
“这血裳仙子到底是演哪一出？”张浩自言自语道，但是他猛然想起了什么，他控制着自己的手指动了动，却见自己的身体没有反应，血裳仙子的手指却动了。
“不会吧？”张浩惊叹道，难道是自己和血裳仙子的血液互换了，所以下身的控制权互换了，这听起来骇人听闻，却也不难解释，毕竟张浩和血裳仙子都是花仙之体，任何离体的部位只要没有失去生气，都没被原主人控制。
为了验证自己的想法，张浩忙控制着自己的双手握住自己的胸部。
张浩的身体依旧没动，可是血裳仙子的手有些生硬地抬了起来，最后竟然真的捂在了自己的胸部。
“怎么回事？”血裳仙子惊道，要知道她刚轰走张浩，可自己竟然对自己做出那种事来。
不过这只是张浩验证自己猜测的方法，他虽有兴趣却没时间去继续刚才未完成的事业，所以他只是操纵着血裳仙子的身子抓住了自己的脖子。
“你输了。”张浩淡淡道，“你应该履行约定了吧，打开血莲然后帮我杀掉伊月璃。”
血裳仙子也终于知道发生了什么，但这并不是她的目的，因为她没想到会以这种方式被张浩打败，而她最在意的心魔却没被触及。
“不！我没输。”血裳仙子银牙紧咬道，“你以为这样就能杀了我吗？”
张浩点头道，“我自然知道你们的命比小强还硬，但是既然是打赌，就应该有判定输赢的办法，如今你的身体都受我操控，这难道不算我赢吗？”
“至少我的意识还在。”血裳仙子说道。
“也就是说，你就没打算我赢，就没打算对伊月璃动手？”张浩冷冷道。
“现在你才明白吗？”血裳仙子冷笑道，“要知道我可是被血伽罗用药物控制的，一旦我背叛她，就会变成死人，你认为我可能对伊月璃动手吗？”
“原来你就没打算服输！”张浩咬牙道，“既然如此，我不和你赌了，赶快开门！”
“你认为我会放你出去吗？除非你赢了我。”血裳仙子笑道。
张浩也急了，毕竟他不知道外面的人到底怎样了，所以他也只能问道，“到底要怎样才能赢你？”
“其实想要赢我很简单。”血裳仙子的声音越来越小，“你过来，我说给你听。”
虽然有些不安，但是受制于人的张浩也没有其他办法，他总不至于让血裳仙子在这里表演一场脱衣秀吧？所以他不得不靠近了血裳仙子，要知道现在对方的身子都是自己的，那他还有什么好担心的呢？
可是就在张浩靠近血裳仙子的一刹那，血裳仙子立刻露出了狰狞的神情，她的身躯也很快化作了血莲花瓣渗入到了张浩的体内。
第四百八十三章 太阳公公
难道说是因为张浩经常附身她人的报应，他这次竟然被美女给附身了。当然既然是被附身，那对方是不是美女已经不重要了，他应该担心自己会有什么样的结局？
很显然，张浩可不是那种无机可乘没有心魔漏洞的人，被赶出神社那一幕就是张浩最大的心魔，如果那一刻有什么魔头来诱骗他入魔，张浩还真不知道自己会如何选择。而且张浩也不像牧诗语那般会清除自己意识内的异物，这样一来，他倒是什么都做不了，只能眼睁睁地看着血裳仙子在自己的体内作祟。
事实上，血裳仙子也本不想这样，期间的风险自不用说，而且她根本就看不上张浩的实力，就算附身在他的身上又有什么用？难道真如张浩所言跳脱衣舞吗？
不过在猜出张浩古怪的原因后，血裳仙子也顾不上这么多了，因为她根本就没想过跳脱衣舞，而是使用完全附身彻底占据张浩的肉体。
不得不说，男人的肉体还是让其极为排斥，而且她也不清楚在融合了张浩那些猥琐记忆后，她到底会变成什么样子？难道还是一个专门偷胖次的大魔头吗？
然而一切的不情不愿和强大的实力比起来根本不值一提，能和圣莲通灵是无数大能梦寐以求却从来没有办到过的事，今天她既然有机会如愿以偿，又怎么会因为这些小麻烦而放弃呢？
于是她的意识一进入张浩体内就开始拼命找张浩意识的漏洞，却不想她刚接触道张浩的意识，整个意识体救被七彩霞光给笼罩，圣莲通灵者还真不是这么容易能够算计的，如今看来是偷鸡不成蚀把米了。
张浩也是莫名其妙，血裳仙子进去这么久，既不见她在自己的意识里寻找漏洞，又不见她操控自己的身体，难道她就打算住在里面不走了？
想到这里，张浩不由地焦急起来，自己的意识里还有另外的存在，那岂不以为着他以后的一举一动都会被人监视？那想撸个管也要现场直播？
张浩恨不得抽自己一巴掌，现在什么时候了，还保持清醒已实属侥幸，哪有心情在意什么隐私和撸管了。
话虽这样说，但是有人藏在自己意识里终究是件麻烦事，要知道暗中的敌人是最可怕的，张浩可不敢保证那一天血裳仙子不会跳出来并打他一个措手不及。
然而，张浩的担心没有持续多久，他的意识就开始天旋地转起来，这难道就是被附身的感觉?怎么和进入别人的意识空间一个样？
等到张浩清醒过来，却见眼前是一处刚收割不久的田野里，还有不少秸秆堆在田埂上，还有几个小孩在田地里挖着什么。
张浩努力搜索自己的记忆，虽然这种乡间的氛围让其感到极为熟悉，但是落实到细节之后让其觉得很陌生，这真是他的记忆世界吗？他怎么不觉得他曾来过这里。
疑惑之下，张浩想看看自己的身体，毕竟只有清楚自己的年龄段，才知道这段记忆是什么时候的。
另他难以置信的是，他猛然发现自己的视角有些怪，像是在玩游戏，没错！那是上帝视角。
“你妹啊！”张浩不由地叫出声来，要知道玩游戏也就罢了，如今可是在意识世界，他作为上帝视角有什么用？就像是玩游戏一出来就躺尸了，只能看着队友各种玩。
吐槽了之后，张浩再次陷入了疑惑之中，这些小孩应该是在挖黄鳝，技术似乎还不错，可是张浩对这一块特别外行，更重要的是，这些孩子都穿着古装？难道张浩有这么老吗？
张浩也终于明白了，这应该是血裳仙子的意识世界，虽然不知道怎么做到的，但至少张浩知道自己逃过了一劫，而要小心的要换成血裳仙子了。
但话说回来，血裳仙子又在哪里？这里虽然是华夏南方山区的地貌，却不是魔殿的领地。最令张浩奇怪的是，以往她都是代入某一位美女，可是现在怎么变成这个样子了？而且张浩总感觉自己在慢慢下降，可不知到底发生了什么，因为他根本看不到自己的身体。
正当张浩在疑惑之际，一个身穿粗布衣裳却长得极为水灵的女孩看向了张浩，仿佛发现了张浩的存在似的。
张浩也是一惊，要知道进入意识世界最怕的就是被发现真正身份，这样肯定会引起主人的注意。
“太阳公公快要下山了。”女孩喃喃道。
太阳公公……张浩快要崩溃了，他知道进入意识空间后会随即附身在任何事物之上，像阿猫阿狗之类已经算是运气好的，曾经有人还附身在石头上，什么事也做不了，结果自然可想而知。
当然附身在太阳身上也没什么用，在这天圆地方的意识空间里，张浩能做的就是早上升起，晚上降落，这到底能干什么？
“小裳，你挖到黄鳝了吗？”旁边的一个女孩问道。
“没挖到。”小裳摇了摇头，“衣服都弄脏了，被妈妈发现一定会很生气的。”
旁边的小女孩点了点头道：“说的没错，我上次就被我妈打了，不过我有办法。”
“什么办法？”小裳扑闪着大眼睛道。
“前几个月的时候，我也是玩泥巴将衣服弄脏了，我就自己跑到河边将衣服洗了然后穿在身上，等到回家的时候衣服已经干了，妈妈没发现。”女孩回答道。
“真的吗？”小裳如释重负道，于是她连忙和女孩跑到了河边将衣服洗好后穿在了身上。
然而她们没想到的是，当初可是夏天，如今天气早就转凉，她们身上的衣服也算是厚实，所以跑到家里时，小裳的衣服不仅没干，身体却患上了感冒，鼻涕在那不停地流着。
可太阳快要落山了，小裳不得不轻轻推开了房门，时刻准备着面对妈妈的质问。
然而这一天的妈妈却有些怪，她没有了以前慈祥温柔的微笑，她只是冷冷地盯着小裳。
“妈妈，小裳没有玩泥巴。”小裳忙撒谎道，可身子却不自觉地发抖起来，也不知是害怕的还是冷的。
按照小裳的记忆，妈妈一定会一边训斥着她一边为她换上新的干净的衣服，却不想眼前的妈妈只是冷冷地对着她问道：“小裳，你多少岁了？”
“五岁了。”小裳略带忐忑地答道。
“那你喜欢这里吗？这里的人，这里的事。”妈妈接着问道。
“喜欢。”小裳点头道。
“那就好。”血伽罗点头道，“现在你可以将这里的人都杀掉了。”
第四百八十四章 魔童
小裳很显然没有想到自己的妈妈会说这种话，就算她这个年纪还有些无知，但她也知道这意味着什么，她也不知道严厉却又慈祥的妈妈为什么会变成这样。
“妈妈，你说什么？小裳不明白。”小裳摇头道。
“我不想再重复第三遍。”血伽罗冷冷道：“你已经成功入了俗，是时候以杀脱俗了。”
小裳根本就听不懂血伽罗的话，但是她也看得出，血伽罗的意思再明白不过了，而且没有商量的余地。
“为什么？为什么要这样。”小裳哭道，“妈妈，是小裳错了，小裳不再去乱玩了，不再将身上弄得脏兮兮的，求求妈妈你变回来！变回来啊！”
血伽罗的神情依然冰冷，她继续冷声道：“这才是我本来的样子，你也应该变成本来的你了。”
“不，不要！”小裳摇头道，“我不要杀人。”
“这可不由得你。”血伽罗说道，“你本是血莲所化，本就是为杀而生，所有能进入你内心的人都将成为你杀戮的对象。”
血伽罗说完便解除了小裳身上的封印，小裳很快被血色给缭绕，原本清澈的眼神也变得血红。可是她的身体却没有暴走，她似乎在压制着什么，所以身体一直在发抖。
“不，我不要杀人。”小裳喃喃道。
见小裳还在苦苦挣扎，一直在旁边的凌钰乔也有些受不了了，就算她已经是沾染了上万人命的摸头，见一个小女孩这样，也想让其痛苦早点结束。
“师尊，要不要我们在帮她一把？”凌钰乔委婉地问道。
“不用。”血伽罗摇了摇头，“有些东西要慢慢品尝才能尝出其中的滋味，我们只需要在一旁看戏就行。”
凌钰乔不再说话，在血伽罗身边这么多年，她知道自己说刚才的话就已经冒着极大的风险了。
小裳努力地忍着，可是她也清楚，她只不过是在拖延时间罢了，或者哪个时间她支撑不住就会失去理智。
很显然血伽罗也没想到小裳能撑这么久，但是她反而因此高兴，因为小裳撑得越久，就说明她对身边的一切就越珍惜，在毁掉一切之后就会越痛苦。这样她才能成为不会去爱只会杀人的工具。
正当小裳不知道能撑多久的时候，一只小花猫迈着轻盈的步伐靠近了小裳，它和小裳的关系似乎很好，所以见小裳似乎很痛苦，它便用自己的身子不断蹭着小裳，似乎是在安慰她。
见到小花猫，小裳似乎更痛苦了，她吃力道：“喵喵，快走，走得越远越好。”
喵喵明显听不懂小裳话里的意思，它继续蹭着小裳，最后甚至依偎在了小裳的脚下。
“快滚。”小裳一脚将喵喵给踢开了。
“喵！”喵喵也是莫名其妙地叫了一声，但是它并没有走开，它只是瞪着大大的眼睛盯着小裳。
“求求你快走。”小裳哭道，但是手还是不受控制地朝着喵喵抓去。
喵喵还以为主人来摸它了，它也配合地将身子摸了过去，但是这次主人并没有摸它，而是将他直接撕成了两半。
“啊！”小裳不由地叫出声来，看着浑身的猫血，她也知道自己忍不住了，于是她再也顾不上什么了，她只是拼命地往远方跑去。
事实上小裳完全不知道该跑向哪里，她只知道要离这个村子越远越好，可是有些东西却不是她能控制的。
就在小裳刚跑出家的一刹那，她发现刚才和她一起玩的小女孩正坐在门口的小马扎吃着饭，同时一个妇人走了出来，边走还边骂道：“以后还将自己弄得湿淋淋的就不许进屋吃饭！你不是不怕冷吗？”
妇人很快发现了奔跑中的小裳，她忙关切道：“小裳，这么晚了怎么还出来乱跑？你身上的血又是什么回事？”
短短几分钟后，小裳盯着被鲜血染红的小马扎厉声尖叫起来，她开始了疯狂的屠杀，凡是曾经对她好的人无一幸免，这也惊动了整个村子里的人，村里的男女老少都开始出动去捉拿这个魔鬼一般的小孩。
小裳并没有反抗，幼小的她自然不敢自己结束自己的性命，但她真的厌恶现在的自己，或许被愤怒的村民杀死也是一种解脱。
然而一切终究还是被血伽罗破坏了，她终于出现轻松地屠杀了所有的村民，然后才伸出手对着小裳说道：“跟我走吧！”
所有人都死了，按理说妈妈将是她唯一的依靠，她没有任何拒绝的理由。
但是她终究没有伸出手去，眼前的妈妈再也不是原来的妈妈，她好像杀了眼前毁掉她一切的人，这种杀意和杀害其他人的感觉不同，是来自于骨子里的。
所以小裳并没有跟着血伽罗走，她只是继续朝着远方跑去，至于为什么幼小的她又怎么解释得通？
见小裳这样逃走，凌钰乔试探性地问道：“师尊，要不要将她追回来。”
“不用。”血伽罗笑道，“就让她去外面野野，等她杀够了人，自然知道只有我才能庇护她。”
不得不说，小裳还是长得可爱的，所以有好几户人家都收留了小裳，甚至将她当成自己的亲生女儿一般，可是结局都是被小裳给杀死。
小裳彻底绝望了，她甚至不敢出现在有人的地方，她只能躲进茂密的丛林里，和那些野兽抢夺食物。
张浩这才明白血裳仙子为什么和他打赌了，因为她的心魔就是被血莲影响杀了这么多人，所以在张浩影响她做了不少她不愿意的事情之后，她才会有这么大的反应。
做为一个旁观者，张浩真的很痛恨血伽罗，虽说小裳拥有血莲的血脉，但是既然血伽罗可以将血脉封印，又为什么又要将其解开？血伽罗真的是一个变态，仿佛世间的残忍在她的眼中是一种美，也难怪就算在魔殿中她也是这么格格不入。
不过痛恨鬼痛恨，张浩又能做什么？作为所谓的太阳公公，他唯一能做的就是东升西落，虽然地位很高，也极为安全，但也意味着丧失了进攻的机会。
恰巧在这个时候，太阳公公射出了一道七彩彩虹照到了地上，于此同时一个身穿七彩仙衣的仙女开始凝结，张浩现在竟然能影响别人的意识世界了！难道这和七彩霞光有关？
第四百八十五章 靠近
既然有了身躯，张浩迫不及待地想要去找到小裳。然而张浩并没有想到打败血裳仙子的办法，他甚至不太愿意像诱骗牧诗语一样去诱骗眼前的小裳，这也意味着张浩有可能像对付艾夏一样面临失败。
但是张浩也知道，若是刻意去收服小裳只能适得其反，甚至会加重血裳仙子的恨意，既然如此还不如顺其自然。
期间张浩还是浪费了些时间，毕竟这副新的身体是如此的轻盈舒适，也不知长得怎么样？
“哎呀！”张浩竟然被水中的倒影吓到了，倒不是张浩现在长的丑，只是这种超凡脱俗的打扮配上张浩那张原装的脸还真显得吓人，这个样子去见小裳肯定会丢不少分。
不过既然张浩能自己凝结成身躯，那一定能自己改变样貌，在念力的驱使下，七色霞光开始在张浩面前缭绕，随即霞光一闪，张浩变成了一个有些酷似灵菡的女子。实际上，为了消去违和感，他完全可以变成男人，但是他却没有这么做，也不知是觉得这样能拉近和小裳的距离还是缘于某种慢慢成型的习惯与癖好。
总之，张浩的外貌已经成型了，在将声线调整成甜美的女生后，她这才朝着小裳躲藏的树林走去。
此时小裳衣衫褴褛，浑身血污，在一颗大树脚下啃着不知哪弄来的野果，若是平常她一定会弄清楚能不能吃、好不好吃，只不过现在都没有意义了。
张浩只是远远地看着，却没有接近，他的内心也充满了矛盾，自己该不该过去帮对方，毕竟就算他真的发自内心地想帮小裳，但却也不能否定自己最初的动机，若是小裳知道张浩只是来打败她，那她的心会不会又受一次折磨？
正在张浩犹豫的时候，小裳突然发现了不远处的张浩。小裳的眼睛先是一亮，毕竟在她的梦中，这种人应该就是传说中的仙子，试问又有哪个小孩没有仙子梦？不过小裳很快记起来自己做的事，她这种人怎么能有仙子梦呢？甚至可能眼前的七彩仙子就是来杀她的。
想到这里，小裳忙扔掉了水中酸涩的野果朝着远方跑去。张浩也一时没反应过来，原本天真无邪的小裳已经变得极为自闭，甚至不敢见到生人。
张浩也只能跟了上去，却始终不敢靠近，生怕过于靠近反而会激怒她。
最后小裳跑到了一个岩洞里躲了起来，这应该是她现在的家，但就算如此，里面除了一个用杂草堆成的窝，什么都没有。
见张浩跟了进来，小裳真的有些生气了，她竟然对着张浩尖叫道：“走！快走！”
张浩无奈地指了指外面的大雨，似乎示意着只有这里才能避雨。
不过小裳似乎没有收留的意思，她继续对着张浩叫道：“只是雨而已，不然连命都没有了。”
张浩没有回答，她只是在洞口找了个地方坐了下来。
“走啊！”小裳对着张浩叫道，同时掏出几个石子朝着张浩砸来。
张浩没有躲闪，他从容地接过了石子然后用三颗石子玩起了简单的杂技。
小裳的眼睛也立刻被吸引住了，就算她的经历过于骇人，但是她始终是一个孩子，对这种游戏有着一种与生俱来的吸引力。
不过张浩的水平实在不怎么样，没有念力的加持，没过多久张浩的节奏彻底乱了，以至于一颗失控的石子砸到了自己的头。
“哈……”小裳似乎想要笑出来，但是她意识到了自己的状况，神情又变得冰冷。
“不想死的话等雨停后赶快离开。”小裳冷冷道。
张浩点了点头，感受着洞内寒冷的空气，又看着小裳那破烂的衣服，他随即从洞外捡了些湿柴准备生火。
“这里没有火折子，而且这些木材都是湿的，根本就生不了火。”小裳淡淡道，很显然她曾经想过生火，但是年幼的她除了知道用火折子外，就不知道用其他办法了。
张浩没有回答，在七彩的帮助下，虽然她无法像创世神一样主导这个世界规则，却也可以说像神仙一样神通广大，所以她只是对着木材轻轻一点，湿漉漉的木材竟然也燃了起来。
小裳的眼中又闪过一丝亮光，但随即又黯淡下去。
张浩无奈地摇了摇头，就算对方是个小孩，想要打开她的心扉也不是个容易的事，看来得慢慢来了。
接下来就是良久的沉默，很显然小裳已经习惯了张浩的存在了，所以就算雨停了，她也没有赶张浩的意思。不过两人的关系还是这样上不上下不下。
可张浩却不想和小裳一起对峙，于是在火堆上加了足够的柴火后，他站起身便走出了岩洞。
小裳不由地抬起头，她终于还是走了，不过也好，这个世界上就可以少死个人。但就算她这么想，她还是觉得心理空荡荡的，她不想一个人，就算那个人一直在远处不搭不理也好。
她不得不认命，谁让她生来就是个魔鬼，生来就是杀人工具呢？想到这里，小裳不由地来到了火边将一根干柴放到了火上，至少有这堆火来陪她。
正当小裳还在失落之际，张浩又进来了，只不过她的手上多了一只兔子，虽说这快入冬的季节很难找到什么猎物，但是这对于这个世界的张浩来说并不是什么难事。
不过这却吓了小裳一跳，她忙将干柴扔到了火里并逃回了自己小窝。
张浩也只能无奈地摇了摇头，他重新回到了火旁准备将兔子杀了，做成美味的烤兔来诱惑这个小孩，不过他对自己的厨艺还镇没什么信心。
“不要！”
正当张浩要下手的时候小裳突然叫道：“我不想见到血。”
张浩这才意识到自己的唐突，她只能将野兔送到小裳面前想交给她处置。
不过小裳依旧是卷缩在窝里，同时冷冷道：“把它们放了，我不想碰它们。”小裳马上想到了死在她手上的喵喵。
张浩也只能将野兔放回了窝里，然后跑到了集市了要了几个大肉包子，想必她不能抗拒了吧？
这一次张浩总算是做对了，看着张浩在吃大肉包子，小裳总是忍不住抬头看张浩几眼，但每次看到张浩察觉后，她又忙低下了头，生怕张浩看出什么。
张浩随即将剩下的包子放在了小裳的窝旁边，不过她依旧不敢去接，身子也卷缩得更厉害了，她可没忘了女孩一家是怎么死的，没有忘了收养她的人是怎么死的。
 四百八十六章 来一发吧
小裳虽然对包子充满了欲望，但是她始终没有下嘴。
张浩也知道，只要他还注视着小裳，小裳是不可能有什么更进一步的举动，所以张浩假装打了个哈欠，然后靠在岩壁裳假装睡觉。
见眼前的仙女姐姐似乎真的睡着了，小裳这才小心翼翼地拿起了包子，在轻轻嗅了嗅之后，她立刻狼吞虎咽地吃起来，生怕张浩突然醒来了。
可是小裳吃到一半突然哭了起来，要知道他本来有更美味的东西可以吃，可是妈妈为什么要这样对她，一个只会杀人的小裳真的比现在的她可爱吗？
所以在吃完一个包子之后，就算小裳还有着满满的食欲，却也没有心情再吃下去。
这也让张浩一阵无奈，的确，小裳的心结不是那么容易解开的，毕竟其中的缘由过于复杂，甚至不可能是一个小女孩能够承受的。
庆幸的是，小裳没有再继续卷缩在墙角的窝里，为快要熄灭的火焰添加了一些柴火之后，她又跑到了自己的草窝旁，并抱着一大捆干草垫在了张浩身后，算是对张浩的一种感谢吧。
张浩还是继续装睡，他生怕自己醒来会吓到这个已经残破不全的小姑娘，他开始怀疑眼前的小女孩到底是不是那个要杀他而后快的血裳仙子，因为两人看起来根本就不想是一个人。
但是细想之下也不难明白，血裳仙子不是不屑去爱，而是不敢去爱，因为每一个放在她心里的人都会被她所杀。就算是张浩，他也很可能像血裳仙子一样，让所有人畏惧和厌恶，这样自己的心扉也不会因为别人而打开。
可是就算他理解了血裳仙子，却依旧没有什么用，反而会让以后的较量中让张浩处于被动，毕竟知道了真相的张浩就算不会因此对血裳仙子妥协，但是在交手中总会有多多少少施展不出拳脚。当然这丝毫不影响最终结果，因为若是明刀明枪的来比试，张浩估计能撑多久取决于血裳仙子的出手速度。
当然如果张浩能破解血裳仙子的心结，那自然另当别论。可是血裳仙子是这样容易被破的吗？要知道左右她心智的可是号称杀戮之莲的血莲，身为圣莲七大血脉之一的它自然不是普通手段能压制的。
可是张浩却是个特例，要知道他的七彩之力对血莲有着极大的克制作用。这也让张浩不由地对其更加好奇起来，能压制血莲的存在本来就没多少，而它偏偏和七彩有着极为密切的联系。
难道是圣莲？就连张浩也不由地倒吸了一口凉气，难道踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他一直在苦苦寻找的圣莲难道早已经和他通了灵？这也似乎是血裳仙子说他的肉比唐僧肉还要贵重的原因，因为唐僧肉顶多让肉体不朽，可张浩的肉却能给神魂续命。
想到这里，张浩不由地倒吸了一口凉气，他原本还想着去卖肉赚钱，现在想来，他只要出现在集市上并声称自己与圣莲通灵，那张浩肯定还没开张就会被分而食之了。
然而张浩还是打断了自己这个天真的想法，毕竟圣莲是什么？是魔殿最宝贵的宝物之一，自己已经和花仙通灵拥有了最完美的肉身，又怎么可能再和那更神秘的花神扯上关系？
而且七彩并不是圣莲独有，毕竟悠远的七彩情欲也是这种颜色，而且同样能压制血裳的血莲，只是他用的是过人的实力罢了。
所以张浩更愿意相信他身上的七彩是悠远留给他的见面礼，毕竟第一次见面的那种厚礼张浩可不敢收，所以悠远才暗中将七彩之力植入到了他体内。
想到这里，张浩释然了很多，他根本无需担心什么，更别说这个世界上想要和圣莲通灵的人多了去了，八字没有一撇的张浩有什么资格去担心和害怕？
所以张浩觉得还是将主要精力放在小裳身上，此时的小裳也已经睡着，却一直有杂草绳子捆住了双手，生怕自己不受控制做出什么危险的举动。
对此，张浩只能无奈一叹，见天开始蒙蒙亮，张浩也悄悄地离开岩洞，开始在集市里准备小裳早上的早饭。
或许是张浩过于小家子气，所以就算到了意识空间，可以点石成金地她竟然还和商贩们讨价还价，等道他反应过来也已经迟了，见天快要亮了，他忙将手里的铜板塞进胸衣里然而背着大锅小锅朝着山上飞去。
很快小裳就被粥香给弄醒了，等她醒来，发现柴火裳架起了一口锅，锅里的粥还在冒着白色的热气，可是却没有看到那仙女姐姐。
小裳忙跑到洞外去寻找，除了那些早起的鸟儿和被鸟吃的虫子，已经没有任何生物。
“终于是走了吗？”小裳不由地呆坐下来，“这样也好，我也就不用担心什么了。”
话虽这么说，小裳还是觉得心里极为难受，他不想一个人，不想成为只会杀人的工具。
话说张浩熬好了粥之后，却不见小裳醒来，他自然也知道，小孩子往往比大人睡的久，所以他也不知道还要等到什么时候。
张浩突然醒悟过来，自己可是张浩？什么时候变得这么仙子气了？要知道以前都是没有时间和机会，现在又怎么可以浪费时间在这里无聊等待呢？
想到这里，张浩忙拉开了抹胸想看看自己那对饱满的玉兔，一股集聚已久的体香随即散发出来，这也让张浩心旷神怡，所以也不由地深吸了一口。
“总觉得有些怪怪的，毕竟这可是我自己的身体？我怎么能有冲动呢？”张浩随即疑惑道，他也开始怀疑自己这样做到底对不对。
“可是张浩可没有这么饱满的胸部！”放弃抵抗地张浩很快对着自己的胸部揉捏起来，难得不用在意别人的感受，所以不如好好来自给自足地享受一下。
不过这场合终究有些不对，毕竟小裳还在一旁睡着，若是被她发现岂不是会掉不少分？所以他不得不找个僻静点的地方好好研究。
见四处无人，张浩又拉开了自己的抹胸，那如羊脂般的肌肤，那白里透红的玉兔，那流畅自然的曲线，他怎么能将自己设定的这么完美呢？想到这里，一滴口水滴在了乳沟之间，这也让陷入酥麻的张浩不由地回过神来，看来无论张浩变成什么，就算变成这个世界的主宰者，本性还是一个屌丝。
第四百八十七章 仙女姐姐
张浩好想将手伸进去自摸一番，但是他不敢这么做，要知道他等这一刻已经很久了，若是就这么完成了岂不是浪费了这么多时间的铺垫了？
于是在动用大餐之前，他必须得想好一些有趣的前奏，毕竟有些东西只有慢慢调理再能拥有最好的滋味。
趁着自己能够改变自己的身体，张浩便想试试各种型号的感觉，很快他的玉兔就扁了下去，变成了一个与男人差不多的飞机场。
不得不说，少了两块赘肉，运动也是方便不少，但是和以前的男人不一样，现在他的总觉得自己缺少点什么。很快他又将玉兔变大，大得快要挤爆胸衣的时候才停了下来，此时的他也顾不上谈感受了，因为他连呼吸都有些费劲，整个人的重心也发生了变化，他终于理解达琦的难处了。
不过这些前奏节目并没有起到该有的作用，或许是因为张浩有些激动的缘故，他的脑海中总想着立刻开动，以至于根本没有心情去等待。
既然如此，那还是尽快开动吧！虽然是四处无人意识世界，但毕竟是光天化日之下，张浩也不敢太过放肆，在将玉兔变成自己喜欢的型号后，她连忙就手伸了进去。
“我要开动了！”张浩轻声道，不想话刚说口，却听到一阵小孩子的惊叫。
张浩也愣住了，因为他看见小裳正站在旁边，也不知是什么时候醒来的，难道萝莉都带打断技能吗？这个世界没有小彤，小裳却出现了。
张浩一动也不敢动了，他只是愣愣地看着小裳，一时间说不出话来，也不知是在痛恨自己浪费了不少时间还是在想如何对小裳解释。
小裳也不知说什么了，年幼的他根本就不知道张浩在干什么，不过看见张浩那激动的神情，似乎有什么好事一般？不过这又关她什么事呢？总之找到了七彩仙子，她的心竟然莫名地安定下来。
“你……你没喝稀饭吗？”张浩吞吞吐吐地说道，同时手也连忙从身子里抽了出来，虽然小裳不懂，却并不代表血裳仙子不懂，若是她知道张浩在她的意识空间做这种事情也不知会怎么想！
小裳的嘴唇动了动，她不会说那种好听却虚伪的话语，所以她最终淡淡道：“不要对我好，不然你会后悔的。”
“怎么会呢？”张浩一边整理着衣服一边说道，“快去喝稀饭吧。”
“我会杀了你。”小裳冷冷道。
“杀了我？”张浩摇头笑道，“别开玩笑了，快去喝，不然都糊了。”
“我没开玩笑。”小裳郑重道，“所有对我好的人都被我杀死了，不过都不是我愿意的，我根本不能控制我自己。”
“这样啊。”张浩故作恍然大悟道，“不过你杀不了你，以后你要再控制不了自己，我会制止你的。”
“真的吗？”小裳的神情这才舒展开来。
“当然。”张浩点头道，“没事了，快去吃饭吧，不吃饭怎么能长大呢？”
“长大？”小裳疑惑道，“就和你刚才一样吗？”
张浩冷汗冒出来，他这算不算带坏小孩子？看来以后做这种事情一定要慎重慎重加慎重，不能像这样冒进了。
“不是的，我说的是长的和大人一样？”张浩解释道。
“那你刚才在做什么？很好玩吗？”小裳说着也拉开了自己的衣服。
“不是。”张浩忙制止了小裳，“刚才被虫子咬了一口，我在捉虫子。”
“可是我明明看到你那里长大了。”小裳不解道。
“那是因为虫子咬了一口后肿了，你被蚊子咬了一口是不是也会肿？”张浩睁着眼说瞎话道。
“哦。”小裳这才点了点头，“那只虫子一定很大吧？”
“也算是吧。”张浩尴尬地笑了笑，因为这只虫子就是他这只大淫虫。
不得不说，此刻之后，小裳对张浩的芥蒂已经没有了，她一直相信着张浩就是从天而降的仙子，是来解救她的。
张浩也很开心，只可惜他不能对血裳仙子做什么，纵然这两个人是一个人。
小裳吃的很香，不过她突然放下了碗筷拉开了自己的衣服，似乎还在学刚才的张浩。
“你又在干什么？”张浩无奈笑道，难道自己真要误人子弟了吗？
“我刚才被虱子咬了一口，所以想看看有没有肿。”小裳回答道。
张浩哭笑不得，但是他也意识道，小裳的这身衣服已经不能穿了。
“等会我带你下山，好好洗个热水澡然后换套新衣服。”张浩说道。
“好……”开心的小裳突然记起了什么，她转而低声道，“要下山吗？”
“怎么了？”张浩询问道。
“我怕我再杀人。”小裳低声道，虽然她像同龄的小孩子一样善于忘却烦恼，但是发生了这么多事，她若没有记挂在心里那反而不正常了。
“没事的。”张浩握紧了小裳的手，“有我在，我会保护你的。”
虽然张浩说的很自然，但世纪上极为发虚，他保护血裳仙子？那完全是在装逼啊！
但不得不说，自从张浩牵住了小裳之后，小裳的心情也是平复了很多，再也没有了嗜杀的感觉，这种感觉也让小裳选择信任张浩并点了点头。
两人最终来到了一家客栈，等到店小二放好热水之后，张浩才对着小裳说道，“你先进去洗个澡，等会我带你去买新衣服。”
“可是我没有自己洗过。”小裳低声道。
“啊？”张浩一时反应不过来，要知道这里的一切最终会进入到血裳现在的记忆中，要是她知道张浩给她洗澡，也不知她会怎么想。
不过他也顾忌不了这么多了，既然他已经决定顺其自然，那就不用在意过多的旁枝末节，至少这小裳只是个小孩。
不得不说，小裳还是很乖巧的，也不知血伽罗为什么忍心将这样的孩子变成一个杀人利器。
不过这些大人物的思想不是张浩这种小屌丝能够理解的，所以张浩也只能认命地做一个屌丝能做的一切。
“仙女姐姐，我能这样叫你吗？”小裳突然说道。
“啊？”张浩一时没有反应过来。
“对不起，是小裳的要求有些过分了，我怎么能让仙女做我姐姐呢？”小裳喃喃道。
张浩只是一时不适应这种称谓，不过既然是在意识世界，他也不怎么在意了，所以他也是笑着点了点头。
第四百八十八章 可以走了
世人都说张浩猥琐，但是张浩本人却抱有保留的意见，至少他认为自己的节操还是在人类的平均线以上，只是不会像其他人那样会装而已。
给小裳洗澡就是个很好的例子，面对这么粉嫩的萝莉，他的心中没有泛起半点不良的想法，或许也是因为他现在还不是大叔吧。
可是小裳还是在洗澡的时候的哭了，所以张浩连忙问道：“怎么了？怎么哭了？”
“以前小裳经常玩得很脏跑回家，妈妈也是这样帮我洗澡的。”小裳哭道。
张浩自然不能说血伽罗自始至终都在欺骗利用她，所以他只能解释道：“你的妈妈已经不在了，如今的她是个大魔头。”
“那妈妈还能回来吗？”小裳又问道。
“不可能了。”张浩摇头道。
“那我怎么办？”小裳低声道。
“你放心吧，以后就由我来好好照顾你了。”张浩微笑道。
“真的吗？”小裳喃喃道。
“当然，我怎么会欺骗你呢。”张浩话虽这么说，但他也知道，这里只不过是一个已经过去的意识世界，此时的他除了安慰小裳，似乎也做不了什么。不过至少在意识世界的这些日子里，张浩一定会兑现他的诺言。
不过小裳的心情并没有因此好起来，她的脸上还是挂着同龄孩子不该出现的愁容，看来有什么心事。
“怎么了？”张浩又问道。
“可是那些人都死了。”小裳又哭道，“他们对我都很好，是我杀了他们。”
“那不是你的错，要怪只能怪血伽罗。”张浩说着握紧了小裳的手，“相信自己，只要坚信着自己的内心，没有人能左右你的心智。”
不得不说，每当张浩握紧小裳的手的时候，小裳都会感觉到一种前所未有的淡然，心中的暴戾和杀念也是一扫而空，所以她也是郑重地点了点头。
终于是把澡给洗完了，张浩这才记起还没给小裳准备新衣服，毕竟那身破烂并沾染着各种血污的衣服是不能再穿了。
事到如今只能先出去帮小裳买衣服了，可是也不知道合不合身，更重要的是，他害怕血伽罗再次出现让小裳再一次陷入暴走。
正当张浩在犯愁的时候，房外突然响起了开门声。
张浩打开房门，却见老板娘正捧着一身小孩子的衣服站在了门口。
“老板娘，你这是？”张浩问道。
“我看这小女孩穿成这样，你又没带什么换洗的衣服，所以我特地找了我孩子以前的衣服，你们试试看合不合身。”老板娘笑道。
张浩原本还在犯愁，不想这么快就有人雪中送炭，但话说回来，像小裳这种惹人怜爱的孩子，大部分人还是多多少少会产生一些怜爱之心吧。
小裳很快将衣服换好了，虽然有些旧，但是是那身冰冷污秽的衣服不能比的，而且她能感觉到一种久违的温暖。
“很合身的呢！”小裳说道，可就在这个时候，她的眼睛慢慢红了，身体开始不受控制，似乎有了一种将老板娘杀掉的冲动。
张浩暗叫不妙，他忙握住了小裳的手，这也让小裳安静了下来。
老板娘自然看不到这一幕，她只是自顾自地回忆道：“真好，这让我想起了自己的女儿，那个时候她也是这个年纪吧。”
张浩不知道老板娘为什么会这样说，既然说到了她的家人，他也是顺势问道：“怎么不见老板和你的女儿？”
老板娘摇头道:“都怪那个杀千刀的，十年前欠下一屁股的赌债，最后竟然将只有五岁的女儿卖到了不知哪里的青楼，活该他会喝醉酒掉河里淹死。只是可怜我的婧可，还记得她也喜欢在每一句话后面加个呢。”
“你是可儿的妈妈？”张浩疑惑道。
“可儿？你认识她?”老板娘惊喜道。
虽说这次似乎触发了支线剧情，但是这除了知道可儿更多的隐私，似乎没有其他用处，而且现在最重要的事情还是小裳。
所以张浩也是应付道：“以前认识，但是后来听说她被一个世外高人收为了弟子，所以后来就没怎么联系了。”
老板娘这才将信将疑地点了点头道：“如果你再见到她，就麻烦你转告她，当时我被那杀千刀的锁起来了，不然我绝对不会让他这样做的，所以希望她有时间再来看看我。”
“如果有机会，我会这样做的。”张浩点头道，内心却极为沉重。像老板娘这样拥有详细设定的人只能说是基于小裳接触过的人的原型生成的，而这样的普通人和小裳有过接触，只能说真实世界中，老板娘是死在了小裳的手中。
告别了老板娘，张浩牵着小裳的手走在了大街上，或许是因为他还在想着可儿的事情，所以一路上都是沉默不语。
“那我们去哪？”小裳问道。
张浩也一时回答不上来，毕竟他现在可以随意改变自身，却不能改变意识世界里的其他存在，所以他不得不去寻找一个可以安身的地方。
虽说在这个世界他应该有几个熟人，可是这个世界的他们根本就不认识自己。
“你们还想去哪里？”一个冰冷的声音陡然出现，与此同时一个杀气十足的美艳女子悬浮在了空中，与此同时周围的一切都停止中，就连那些本在跳跃的小孩也悬浮在了空中。
见到血伽罗，小裳的身体开始缠斗起来，即是缘于对血伽罗的畏惧，也是缘于身体难以控制。
“没事的。”张浩握紧了小裳的手，同时将小裳护在了身后。
“没想到你还真有种啊。”血伽罗赞赏道。
张浩也是毫不客气道：“血伽罗，你以为我怕你啊？你这个NPC!”
“NPC?”血伽罗冷笑道，“你认识我？又喜欢钻进别人的意识空间，难道你就是她们所说的张浩？”
张浩彻底石化了，他猛然想起了一些高手在经过宿主的同意后便能将自己的部分意识寄养在自己体内成为自己意识空间的守护者，这些守护者平时像意识空间里的NPC一样，但等到剧情出现偏差时会及时出来纠正，不想这次真被张浩撞上了。
“我哪是什么张浩？”张浩忙娇声道，“人家可是女孩子。您先忙，我和小裳就先走了，有空我会去拜访你的。”
不过血伽罗没有让开的意思，她只是冷冷道：“看在杏贞的面子上，你可以走了，不过血裳必须留下。”
“又是杏贞。”张浩咬牙道，也不知杏贞为什么这么庇护他，要知道他可是想杏贞的拦路人。
“怎么？是不是觉得吃软饭很不爽？”血伽罗冷笑道。
“当然没有。”张浩摇头道，“我还真不能将小裳交给你了，毕竟我答应过小裳，要在她身边保护她，而且你说了你不杀我。”
“混账。”血伽罗厉声道：“你不要高看了杏贞，刚才只不过是心情好，若是我真将你杀了，杏贞也不敢拿我怎么样！你如果找死，那就别怪我不客气了。”
第四百八十九章 奴役
张浩虽然总是和血伽罗做对，但也正如牧诗语所说，在血伽罗眼中他就像一只被人当成宠物的苍蝇，这种无关紧要存在顶多赶走就是。
可若是张浩变成了一只会吸血的蚊子并吸了血伽罗的血，那她可不管这蚊子和谁有关系，先拍死再说。
所以张浩完全是在冒险，但既然来了，就没有就这样出去的理由，这不仅仅是因为之前的赌约，也是刚才张浩对小裳的承诺。
“我数三声，如果还不让开，那就是找死！”血伽罗冷冷道。
要说张浩不紧张那是不可能的，毕竟意识是人最本质的东西，一旦意识被抹杀，那人就算彻底死绝了。
血伽罗自然一眼看穿了张浩的心态，所以她也急着动手，反而冷笑道：“张浩，我其实真的很看重你，只要你愿意为我效命，我可以改变你的一切，可以给你想要的一切，实力?名誉？美女？一切都可以给你，甚至可以让你和伊月璃结为伉俪共同执掌仙宫，让伊月璃对你唯命是从。”
很显然血伽罗虽然对张浩不屑一顾，但由于时常听到他消息的缘故，血伽罗对他还是有几分了解。以至于血伽罗的诱惑对张浩那么有感染力，尤其是最后一条。
当然，张浩已经对伊月璃没有了任何非分之想，但是他想为羽儿把报仇，所谓的唯命是从应该是就算让让她自裁谢罪也无法反驳吧。
见张浩进一步动摇，血伽罗忙诱惑道：“怎么样？想清楚了吗？这样你依然可以好好照顾小裳，也不算背弃你的承诺。”
“我能不能好好想想。”张浩说着便想拉着小裳离开。
血伽罗忙拦住了张浩，同时冷声道：“三秒钟不够你想的吗？”
“三秒钟怎么够想啊？”张浩苦笑道，“至少要数三万下！”
“好！三万、两万……”血伽罗的神情突然变得冰冷，“你是在耍我吗？”
“哪敢啊。”张浩正想解释，不想血伽罗可不想和他废话了。
血伽罗没有任何动作，甚至神情都没有变化，张浩便感觉自己的身体开始快速消散，只是一眨眼，下半身就已经不见了。
张浩不知道血伽罗到底是怎么做到的，但他也清楚地记得，当初炎娇儿就是这样消散的。
要说张浩不紧张那是不可能的，可是一旦真的开打，他却少了很多顾忌，脑袋快速运转思考着如何应付如今的局面。
面对华夏最顶尖的人物之一，张浩自然不可能对血伽罗造成丝毫威胁，但是由于七彩霞光的作用，他可以随意改变自身，或许他可以用这招和血伽罗周旋。
所以还没有彻底消散的张浩立刻化作了尘埃，于此同时另一个张浩在阳光下凝结，果然只要有太阳的地方，张浩就能永生。
但这并不意味着张浩就能打败血伽罗，毕竟相比与血伽罗，他的攻击几乎为零，所以只能是谁也奈何不了谁。
血伽罗也因为眼前发生的一切而愣一会，但仅仅是愣了一会。
“你果然不简单。”血伽罗冷冷道，“怪不得杏贞如此看重你，你的确有些有趣，不过就算你运气好附身于太阳，就能认为自己不会毁灭了吗？”
张浩稍微定了定神，看来血伽罗已经看出了端倪，但是她却忽略了一点，张浩附身可不是太阳，而是光，只要有光的地方他就能永生。不过见血伽罗胸有成足，他的心里也开始打鼓，毕竟他的经验实在浅薄，也不知血伽罗还有什么办法对付他，不会将太阳给毁了吧。
就在张浩还在疑惑之际，见到张浩差点死掉的小裳终于受不了了，她竟然跑过去抱住了血伽罗的腰同时哀求道：“妈妈，求求你放过仙女姐姐吧，小裳跟你走。”
“小裳，不要，你不能这样做。”张浩忙劝道。
小裳摇头道：“仙女姐姐，小裳本就是个不祥的人，生来就是个恶魔，我已经害死了这么多人，不能再害死姐姐你了，小裳也会记住姐姐的话的。”
失败了吗？最终小裳还是回到了原来的轨迹，而张浩的一切努力都白费了吗？
“小裳，你想清楚，要知道血伽罗也奈何不了我，一切的选择权在你，你知道吗？你难道真的愿意当一个恶魔吗？”张浩努力挽回道。
小裳的脸上突然出现了与她的年龄不相符的成熟神情，她幽幽叹道：“张浩，感谢你做的一切，但是难道你能永远待在这个世界里？我已经没有了自由，所以也不能在这个世界里自欺欺人，等会你们还是想办法逃走吧，我会尽力手下留情的。”
张浩也是一愣，很显然说这话的已经不是小裳，而是血裳仙子，看来她的真实意识已经发现了异常并出现在了这里。
不过血伽罗没有就此罢手的意思，她转而微笑道：“张浩你并没有输，你反而赢了，自从老板娘死后，血裳再也没有这样优柔寡断过。”
血伽罗虽然这样说，但是张浩却隐隐有了一种不祥的预感，毕竟血伽罗是那样的喜怒无常，难以琢磨。
“所以为了奖励你，我决定让你完成血裳的第二次洗礼，我虽然无法杀了你，但是血裳却可以抹杀这个世界的一切，包括你。”血伽罗那绝美的脸上露出了极为恐怖的狰狞。
“母亲，这样杏贞那就不好说了。”血裳忙制止道。
“杏贞？”血伽罗冷冷道，“我和这小子玩了这么久，已经够给她面子了。”
不过血裳仙子却没有急着动手，似乎想给张浩时间逃走。
张浩本来还有过逃走的意思，但是他还是停住了，既然血裳仙子刚才能说出那样的话，那说明她也是小裳，既然如此，他为什么不选择相信对方呢。
“小裳，你能再受血伽罗控制了。”张浩叫道。
“你不懂的，现在我们都成了她的奴隶，快走！”小裳咬牙道。
“想走？”血伽罗脸色一寒，一颗血色珠子祭出，小裳的眼神立刻变得通红。
“杀了张浩。”血伽罗命令道。
“张浩，受死！”小裳的眼神变得疯狂，整个世界也开始崩碎。
张浩明白了，若是整个意识都没了，张浩就没有东西可以附身，到时候也只会毁灭一途。
此时想跑也来不及了，他也没有跑，反而飞向了小裳并握紧了她的小手并说道：“小裳，相信自己。”
“仙女姐姐？”小裳的神情里出现了一点清明，真个世界的崩碎也停止了。
第四百九十章 决裂
血伽罗没有想到张浩有这么大的能耐，不过她也不会看到张浩这样表演下去，在加重了对血珠的控制后，小裳的眼睛再一次变得通红，世界再一次开始崩碎，可是张浩却一直相安无事。
“怎么可能？”血伽罗暴露道，她最后不惜咬破了那外表完美无暇的手指，晶莹的血滴滴在了血色珠子之上。
小裳开始惨叫起来，很显然她在反抗着什么，虽说只要她放弃反抗，一切的痛苦都会消失，可是她却一直坚持着。
既然如此，张浩也不能就这样看着，见握手已经无法降低小裳的痛苦，那他也只能将小裳拥进了怀里。
血伽罗疯狂地催动着血珠，整个意识世界已经崩塌，也幸亏小裳一直在坚持着，所以张浩还是完好无损。但由于没有什么可以依附，张浩若是死了，再也不可能重生了。
血伽罗也是深知这一点，所以见无法让张浩直接崩碎，她直接操控着小裳的右手朝着张浩的心脏抓去。
由于两人实在太近，张浩根本无从躲闪，以至于他的胸膛很快被手指刺穿，心脏也被小裳握在了手心里。
“杀了他！”血伽罗恶狠狠道。
要知道张浩每一次作死后死里逃生都会觉得极为后悔，总是时常提醒自己不要多管闲事，以免将自己小命给搭进去。可是他也清楚，就在那生与死的边缘，张浩从未想这么多，有的只有对失败的不甘和无奈。
“小裳。”张浩咬牙道，他竟然发现自己说这两个字都变得极为吃力，难道真要死了。
事实上也正是如此，张浩的心脏被小裳握在了手心里，只要她一用力，心脏就会立刻爆裂。
“快动手。”血伽罗狰狞道。
“仙女姐姐。”小裳的脸上又出现了些许清明。
“小裳。”张浩也只能应道，或许就算有千言万语也比不上这两个字。
“你不动手我动手。”血伽罗咬牙道，与此同时，一颗血滴从她的直接射出，带着美丽的空间涟漪朝着张浩射去。
别看这血滴看似美丽，但小裳却深知她的恐怖，也幸好这是在她的体内而且眼前的血伽罗只是一道残念，所有她有权决定血伽罗的去留。
不过能做出这样的决定还是需要极大的勇气，毕竟一旦她这样做，就意味着和血伽罗彻底决裂，她真的能承受这样的后果吗？眼前这个猥琐曾让她极为厌恶的男人真的值得她这样做吗？
不过至少他不会逼着自己杀人，更重要的是，拥有那神秘的圣莲足以说明他在魔殿的地位，谁又能保证张浩不能成为血伽罗那样的存在呢？
小裳用最快的时间说服了自己，所以还没等血滴靠近，她便对着空中大叫了一声，血伽罗手中的血珠瞬间崩碎，一股血色的涟漪以她为中心往四周扩散开去。
随着涟漪的扩散，意识空间里的一切开始恢复，可是血伽罗的血滴连着血伽罗自己开始慢慢消散了。
“怎么可能！”血伽罗难以置信道，“你怎么能摆脱我的控制？”
小裳并没有回答，她只是静静地看着血伽罗消散，她也不想对血伽罗说什么了。
“一定是你！”血伽罗转而看向了张浩。
这才血伽罗猜的没错，因为在小裳破开控制自己的血珠时，张浩感觉自己体内的七彩之力被抽去了不少。
血伽罗转而对着天空喊道：“所有血炼宗弟子听令，以后遇上张浩，杀无赦！”
声音不大，但是很具威严，而且所有被传音的人都能听得清楚。
听到这句话，伊月璃也是如释重负，不过她开始奇怪那多闭合的血莲中到底发生了什么，为什么血伽罗会亲自对张浩发起必杀令。
而对于张浩而说，并没有像往常一样觉得畏惧，他反而有了一种如释重负的感觉，毕竟没有了杏贞的庇护也就意味着他不用生活在杏贞的阴影里，大不了平时小心一点，不要和血炼宗弟子有更多的交集。
而且血伽罗也没有说要必杀张浩的家人和朋友，这也可以说给她在张浩的印象中加了几分。但是话说回来，到了血伽罗这种等级，根本就不会在意这种细节，毕竟就算她不说，为她做事的人自然会想方设法对付张浩，其中包括伤害张浩的家人和朋友。
所以张浩最担心莫过于根本就不知道什么是异能的父母，看来是时候将他们接到忘忧谷了，毕竟有些东西终究是掩盖不住，而且他总不能将他们的命运交给杏贞吧，毕竟他不敢保证杏贞什么时候不会像血伽罗这样暴怒呢？
血伽罗说完这句话就消散了，这也让众人不由地将目光放在了那朵缓缓开启的血莲上，这场比试到底是张浩赢了还是血伽罗赢了？不过可以肯定的是，那就是张浩和血裳都活着。
白千玺等人已经是狼狈不堪，每个人都受了或轻或重的伤，用来保命的结界也是摇摇欲坠，也幸亏血莲的开启吸引了伊月璃的注意力，这也让她们有了喘息的时间以服用灵药疗伤。
不过她们最担心的还是血莲里的战局，毕竟血莲未破，说明血裳仙子还好好的。
等到血裳彻底打开的时候，所有人也是惊呆了，因为张浩正躺在莲台中间，胸口的鲜血还在流着，而血裳仙子正趴在张浩的身上，似乎在吸食着张浩的鲜血。
“张浩！”白千玺差点晕过去，很显然不敢相信眼前的一切，要知道张浩刚还被血伽罗通缉，现在怎么会就这样倒下呢？
“张浩还活着。”刘欣叶忙提醒道。
“真是色死了。”小彤也忍不住嘟哝道。
白千玺这才稍微安心，她转而看向了姒仙，见姒仙也给出了确认的答案，她才放心地点了点头。
“那血裳仙子在做什么？”白千玺又问道。
“鬼知道呢？”熙雯没好气道。
“师姐，你赢了吗？”伊月璃惊喜道，“那一起除掉这些人吧。”
血裳仙子没有回答，她只是在继续吸食着张浩的鲜血，不对，她好像在舔着张浩的伤口！而不是直接从血管中吸食。
第四百九十一章 包养
不得不说，血裳仙子的实力还真有传说中的恐怖，纵然刚才的那一击击中的只是张浩的意识，却也在他的肉身上留下的极重的伤势，也幸亏她终究没有将张浩的心脏捏碎，不然张浩还真不知会变成怎样。
所以张浩只能无力地躺在莲台上，同时驱使着花仙之力治愈着胸口的五个破洞，丝毫没有在意有一个人在舔着他流出的鲜血。
“张浩，朗朗乾坤，光天化日，你难道不怕被和谐吗？”还是李昧及时提醒了张浩。
和谐作为这个世界最霸道与莫测的力量，张浩自然不敢掉以轻心，他整个人也因此惊醒过来。
“男人露点也会被和谐吗？”张浩不由地拦住了胸口，只怪之前血裳仙子吸奶的奇葩举动使得这两个小豆丁给露出来了。
他随即发现了旁边的血裳仙子，见她正用手指蘸着张浩身上的鲜血放在嘴中吮吸着，张浩也是既兴奋又不忍，所以他也是抱怨道：“不要再喝我血了，我已经快要休克了。”
“没事的。”血裳仙子却不置可否道，“要知道你可是花仙之体，血液的再生能力很强的。”
血裳仙子说完又是毫不客气的在张浩手裳咬了一口，鲜血瞬间像喷泉一样涌了出来。
“不带这样完人的！”张浩叫道。
“你不是说要养我吗？我每个月只吸一次血，忍忍就过去了，就当做大姨妈来了。”血裳仙子笑道。
“养你？”张浩纳闷道，他记起来自己说过要一直照顾小裳。
“那可是对小裳说的。”张浩嘟哝道，小裳可不会吸他的血。
“可是我就是小裳啊。”吸饱了的血裳仙子也是满意地打了个饱嗝，这才让张浩觉得，所谓的不雅是针对颜值低的人而言的，像血裳仙子这样的美人反而多了几分自然的韵味。
张浩无力反驳，他只能用本就不多的花仙之力化作的花瓣堵住了另外一个决口，心中也开始念叨，到底需不需要再用一颗归神丹了。
伊月璃不知道张浩和血裳仙子为什么突然变得这般亲热，到底是血裳仙子控制了张浩，还是张浩控制了血裳仙子？
不过无论是怎样的结局，她却清楚的记得血伽罗刚才的传音，所以现在杀了张浩绝对没有错，趁着所有人还在错愕中，她便举起宝剑并用最快的速度刺向张浩。
伊月璃自然知道，意识争夺是一场外表祥和，内在却极为激烈的战斗，无论张浩是输是赢，他肯定没有心力去躲开这一剑，更比说他已经受伤，所以伊月璃这一剑是势在必得。
然后剑锋却在离张浩还有数米远的地方停了下来，却是血裳仙子直接将剑给握住，任由伊月璃如何拉扯都挣脱不开。
伊月璃惊住了，看来血裳仙子的身体不但没有因为被控制而实力减弱，反而比以前强大的很多。
“我会好好保护你的。”血裳仙子说完便一掌朝着伊月璃轰去。
张浩也是惭愧不已，要知道这句话可是他对小裳说的，如今竟然反过来了。
面对血裳仙子的反击，伊月璃也只能召唤出结界阻挡，饶是如此，她整个人还是击飞了出去，在撞倒了数颗大树后才停下来。
“可恶。”伊月璃也不顾擦去嘴角上的鲜血，她很想再试一次，毕竟眼前的张浩完全没有反抗之力。
可是受到了刚才的教训，她也知道自己贸然行事极有可能再次碰壁，所以她也只能质问道：“二师姐，你知道你在做什么吗？”
“当然知道。”血裳仙子漫不经心地答道。
“难道说你输了？所以想杀了我？”伊月璃不由地慎重起来。
“输赢？”血裳仙子冷笑道，她转而看向了张浩问道：“是谁输了，谁赢了？”
“根本就没有输赢。”血裳仙子最终说道。
“那你为什么要帮着张浩？你难道不知道这会让你陷入无尽的痛苦之中？”伊月璃难以置信道。
“痛苦？”血裳仙子不置可否地笑了笑，她接着做出了一个伸展的动作并说道：“从未如此轻松与舒服过。”
“怎么可能？”伊月璃不由地锁起了眉头，虽说血裳仙子的血珠不在她的身上，但是只要有血珠在，没人敢生出异心。
“或许你认为的是这个吧？”血裳仙子松开了手，一些血色的碎片随即掉落下来。
伊月璃尤其是凌钰乔彻底呆住了，身为血炼宗弟子的他们自然知道这血珠的可怕，她可以说是每个人的梦魇，却也与人相存相生，很难想象有人的血珠破碎了可人还活着。
然而他们不知道的是，这血珠的炼制血裳仙子也有参与，血莲诅咒也成了血珠的引子，血莲诅咒被破，血裳仙子的安危自然不受血珠的影响。
不仅是血裳仙子，此后其他人的血珠若是碎了，也不会波及到这种生命，这无疑是给血伽罗身边安置了无数定时炸弹，怪不得当初的血伽罗会如此生气。
所以凌钰乔也不免动起了心思，自己是否需要偷袭将自己的血珠打碎，这样她也可以重获自由。
但是警惕极强的伊月璃早就看出了其中的变数，还没等凌钰乔有所行动，她便用血珠操控着凌钰乔朝着白千玺等人攻去。
“可恶！”张浩没想到伊月璃在这种时候还会选择这一步棋，她竟然不让凌钰乔去对付实力最强的血裳仙子，反而逼向了精疲力尽的白千玺等人。
“血裳仙子，麻烦你去救他们。”张浩对着血裳仙子恳求道。
“我为什么要？”血裳仙子却不为所动。
张浩也不知该如何解释了，难道由于血伽罗的缘故，她也和牧诗语师姐妹一样吃硬不吃软？
“小裳，赶快去阻止凌钰乔，要快！”张浩转而郑重道。
“既然你都这样说了，那好吧。”血裳仙子竟然真的点了点头，“不过这样以来，你怎么办？”
“不用管我，我自然有自己的办法。”张浩回答道。
血裳仙子虽然是个魔女，但不能左右自己情感的同时锻炼了她不低的情商，所以她自然知道张浩想怎么做,所以她再也没有多语，用最快速度朝着凌钰乔追去。
见张浩竟然不要血裳仙子保护，伊月璃也不由地冷笑起来，“张浩，你以为你能打败我吗？更别说现在胸口受伤的可是你。”
“打不打得过你说了不算。”张浩咬牙道，“总之，我答应过自己，要给羽儿报仇的。”
第四百九十二章 仙凡之战
听到张浩说要给羽儿报仇，伊月璃不禁不顾形象的大笑起来。
“你竟然为她报仇？你知道她是谁吗？余煜！忘忧谷的杀人犯！”伊月璃冷笑道：“更别说一切都是她自找的，若不是她看不透这个世界，也不会落下这样一个结局。”
不得不说，张浩也以为羽儿以前的身份怀疑过她，甚至严格来说，若不是羽儿已经死了，张浩也不可能如此百分百地相信他。
或许对于这个世界的规则来说，羽儿难逃一死，甚至在羽儿自己看来，作为一个英雄死去算是对自己对王怡芳最好的交代。可是张浩还是痛恨着伊月璃，毕竟人并非只是理性，更别说张浩本就是个头脑发热的青年，他只知道伊月璃自己得不到的东西，也不许别人得到。更为可恶的是，为了证明自己的所做所为是正确的，她竟然是采取将能推翻她理念的人尽数毁灭，要知道如果坏人都能变成好人，那曾经被世人敬仰的月璃仙子又怎么能大彻大悟变成如今的魔头？
所以，张浩也不纠结什么冠冕堂皇的天道，也不想去思考什么善有善报，恶有恶报，他只想这样快意恩仇一番。
不过伊月璃却根本不讲张浩放在眼里，一个灵傀适应性只有十几分的奇葩，一个为了一个坑人的旅游机会能放下节操在世界异能大赛上耍宝的逗逼，她怎么也想不到自己有失败的可能。
可话虽这么说，生性谨慎的伊月璃只是因此提升了信心，却并未因此放松了警惕，她念力一动，被血裳仙子插进巨石中的玉剑又飞回了她的手心。
“既然如此，就让我能看看你打败余破海到底靠的是实力还是运气。”伊月璃说着便隔空朝着张浩刺了一键，让人感觉极为祥和的霞光像四周射出，霞光中四名性感婀娜的飞天仙子在空中舞动着，仙子们的舞姿轻盈悠扬，却是诡异异常，只是一眨眼的功夫，速度看似不快的飞天仙子们竟然已经到了张浩面前。
伊月璃镇定自若地看着眼前的一切，这一招虽然并不是她的杀手锏，却是最贴合她性情的一招，外面看似圣洁祥和，实则暗藏杀机，稍不留神就会被灭杀。面对此招的人，往往在心理上早已经被圣洁的外在所折服，以至于很多人死前还没记得反抗。
而在伊月璃的心目中，张浩这种息怒形于色的人自然不会有什么定力，所以她早已经等着看张浩如何惨死。
可是伊月璃不理解的是，定力本就是一个定义不清楚的名词，试问一个根本不在乎遮盖脸上喜怒的人又怎么能因为喜怒而判断一个人的定力？难道说一个人明明很痛苦还要装做若无其事那就叫定力了？更别说谁又知道张浩脸上的喜怒是否真的表现出了他的内心。
所以就算伊月璃清楚张浩的行为习惯和过去的黑历史，却始终不能掌握张浩的内在，以至于真实的结果也出乎了她的意料。
飞天仙子们很快露出了她们凶神恶煞的一面，在靠近张浩一面，她们的微笑也变成了狞笑，手中的宝剑也齐齐朝着张浩挥去。
可就在她们举起宝剑的一刹那，飞天仙子们的手突然停住了，就像玩游戏卡住了一样，任伊月璃怎么驱使，自己念力化形的飞天仙子们竟然还是一动不动。
“怎么回事？”伊月璃忙核实自己的错误，却发现每个飞天仙子都莫名其妙地多穿了一条胖次。
“张浩！你就知道用这一招吗？”伊月璃银牙紧咬道。
张浩也想自己的招式像伊月璃一样光鲜亮丽，但是既然上了贼船，张浩就没有嫌弃的道理，更别说这一招还真的很管用，虽说他不能完全夺取飞天仙子的控制权，却也能影响伊月璃的行动。
所以张浩泰然自若道：“怎么？你有意见啊？要不你教我几招，好让我用来杀你。”
“杀我？”伊月璃冷哼道：“那我就教你几招，只希望你有命去学。”
既然这些飞天仙子很难派上用场，那伊月璃只能让其消散，不过她们并没有因此消失，在化作一团团云雾之后，整个区域都成了一处云雾缭绕的仙境，圣洁美丽的同时也让张浩根本看不到周边的一切。
张浩也知道，自己不可能是伊月璃的对手，更别说他还有伤在身，所以这种时候是时候和灵傀合体，所以趁着伊月璃还没发动偷袭的时候，他忙对着外面喊道：“玺儿，将姒仙给我传送过来。”
虽然很好奇张浩合体到底是什么实力，但伊月璃却不会被好奇影响最理智的判断，所以见张浩急着搬救兵，伊月璃也快速发动了偷袭，整个人从云雾中飞出，那发出阵阵祥光的宝剑也是精准地刺向了张浩的胸膛。
伊月璃的偷袭自然不能与冷凌夕想比，但是在祥光的压制下，张浩总感觉自己速度被极大的减弱，更别说云雾也缠上了张浩的身子，使得张浩根本就无法行动。
不过这也让张浩清楚了自己本体和伊月璃的差距，这种差距让张浩在单打独斗时根本就没有胜机，也幸亏伊月璃向来谨慎，不然张浩也不可能撑这么长的时间。
也幸亏张浩并不是一个人，白千玺第一时间还是将姒仙传到了张浩身边，虽然熙雯似乎有些不高兴，但这不是张浩现在能够顾忌的了。
“主人，我来了。”姒仙呆呆道，还记得上次他们合体还是很久以前的事情了 。
张浩点了点头，他也在第一时间融进了姒仙的体内。
被念力充实的姒仙瞬间被火焰给缭绕，这些火焰能焚烧一切，照耀一切，使得伊月璃的白雾因此燃烧起来，玉剑发出的祥光也显得黯淡了。
“什么？”伊月璃也没想到张浩的合体竟然会造成这么大的动静，不过既然已经亮出了锋芒，那就没有收手的可能，更别说她的剑锋快要触碰到张浩了。
张浩也是及时反应过来，身上的火焰虽然能快速焚毁不少伤害，可终究不是什么防御结界，所以他必须想办法应付伊月璃的这一剑。
可是张浩根本就没学什么好的防御招式，而且小彤也不再身边，既然如此，那只能以攻代守了。
所以张浩也不躲闪或者防御，他猛然地拉开手中的金弓，一道炙热的箭芒也在快速成型着。
“对攻吗？”伊月璃不由地皱起了眉头，看来张浩也开始研究她了，生性谨慎的她应该会选择罢手去寻找其他损失更小的方法。
第四百九十三章 灵傀师伊月璃
诚然，伊月璃的确是一个谨慎的人，却更是一个讨厌被人看透的人。见张浩似乎要吃定自己，伊月璃自然不会再入对方的套，所以这一次他也来了一个反其道而行之，竟然真的和张浩对攻起来。
两人的距离越来越近，不需要几秒钟，伊月璃的剑就能刺穿张浩的胸膛。不过这也意味着，她也很难在这么近的距离避开张浩的箭矢，但这也算是一本划算的买卖，毕竟考虑到张浩和姒仙的底子加上极低的灵傀适应性，伊月璃不认为这箭矢能造成多大的伤害。
但是随着箭矢上的光芒越来越亮，伊月璃不禁开始暗自后悔起来，要知道这一箭曾经伤过凌钰乔，灭杀过余破海。纵然在伤凌钰乔时有合欢四艳相助，在灭杀余破海的时候有运气成分，但是如果张浩没有什么依仗，也不可能有半分可能。
想到这里，伊月璃开始怀疑自己的情报是否有误，姒仙真的是人灵傀吗？张浩真的那么弱吗？可是江依晴和杜仲为什么要欺骗她？要知道这两人一直将其视为己出。
现在看来只有两种可能，一种就是江依晴和杜仲根本就没有相信过她，不过这似乎又不太可能，要知道两人都将闭关地点这么重要的信息告诉了她，怎么会有不相信的可能。
那就只要第二个可能，那就是这个秘密过于重要，让伊月璃知道并没有什么好处，可是这又是怎样的一个秘密呢？
此时她也来不及细想了，她的皮肤已经能感觉到那骇人的炙热，若是真像之前计划那样对攻，那她肯定会得不偿失。
所以她快速停住了脚步，身体也是快速后退，想要和张浩保持一定的距离。
张浩也没想到伊月璃会这么快改变策略，但是箭在弦上，不得不发。虽说现在的位置并不是十分完美，却也算是极佳，所以张浩忙松开的右手，任由箭矢朝着伊月璃射去。
有了一定的距离，伊月璃也有了时间躲闪，不过这箭矢可用念力引导，并不是那么容易避开的。
所以她也是提起了百分之百的精神，在身形躲闪的同时，她将体内的念力爆散了出来，这紊乱的念力场不但能屏蔽张浩对箭矢的操控，而且对箭矢还有不弱的阻挡作用。
但就算如此，箭矢还是擦着伊月璃的脸蛋飞了过去，并在伊月璃的脸上留下了一道血痕。
对于异能者而言，皮外伤往往都是轻伤，也不会造成什么毁容，毕竟异能界可有不少肉白骨的灵药，所以伊月璃就算在监牢里被折磨地血肉模糊，依旧能恢复这如花般的容貌。
所以伊月璃一时间也没将其当回事，她只是随意地在脸上上了点灵药，可是她并没有感觉脸上有复原的迹象，更严重的是，伤口处越来越烫，最后到了无法忍受的地步。
她忙掏出镜子，却发现伤口上燃着红色的火焰，火焰不断蔓延着，最后竟然使得她整个右脸都枯萎起来！
“不！”伊月璃惊叫道，毕竟大多数女人都爱美，伊月璃也不能免俗。
伊月璃想扑灭脸上的火焰，不想手也因此燃烧起来，仿佛火焰根本就不会熄灭一般。
“这是什么火？”伊月璃尖叫道，她试图去灭火，但所有灭火的努力都是徒劳。
“别挣扎了，这火焰是不能熄灭的，你就等着火焰越来越旺最后变成灰烬。”张浩咬牙道。
听到了张浩的话，伊月璃她竟然真的放弃了无用的挣扎。但是要是有人以为她要放弃那也是大错特错了，因为她竟然选择将火焰给封印了起来。不过这也只是拖延时间，没有好的方法去抹除火焰，那火焰将和黑色封印将永远留在伊月璃的脸上，而且那枯萎的脸蛋也永远也不会好。
“张浩，我不会让你好死的，我会让你比羽儿惨千倍万倍。”伊月璃冷冷道，此时她左边像是个圣洁无双的菩萨，右边却像一个来自修罗地狱的魔鬼。
“好可惜。”姒仙呆呆道。
“没事。”张浩安慰道，虽说他很少看到火焰能够熄灭，但是既然余破海能将火焰封印，那伊月璃能做到这一点也就不难解释了。总之这对张浩来说还是有利的，因为这封印就像一个定时炸弹，没有破损时还好说，一旦受到损伤，就能像当初余破海死亡一般变成致命伤害。
但这彻底激怒了伊月璃，她可没想过自己会这么快被张浩伤到，虽说张浩的确像传闻中那样诡异，但这不能成为她受伤的理由。
“班门弄斧！”伊月璃冷哼道，“既然如此，就让你看看什么叫做真正的灵傀师，裹儿！”
一直没有加入战局的李裹儿虽然站了出来，事实上张浩也不知道李裹儿的真正异能，要知道就算没合体她就能给伊月璃度化异能，也不知合体后会变成怎样的存在。
张浩想要阻止，但是灵傀合体并不需要什么酝酿期，正如伊月璃如何阻止张浩和姒仙一般，张浩也拿伊月璃没有办法。之间伊月璃的身体伸出了无数血色触角将两人的身体连接在了一起，仅过了一秒的功夫，两人的身体彻底融合在了一起。
李裹儿的原本高冷的眼神很快增加了一丝狡黠，不过那种高冷的感觉却没有因此而减退，反而强烈到让人喘不过气来。
她的身体开始快速变化，浑身变得纯净无暇，脚下也出现了一尊白色的莲花台，整个人的气质也变成了让人敬畏的菩萨。
“张浩，苦海无涯，回头是岸，为何不选择放下，以获得大自在。”伊月璃对着张浩淡淡道，声音仿佛来自天上，同时拥有着一种特殊的魔力使人产生一种顶礼膜拜的冲动。
在这种情况下，张浩的实力连一半都使用不出来，而且这种状况愈演愈烈，再这样下去，张浩将彻底被压制。
“主人，她是个恶魔。”姒仙及时提醒了张浩。
张浩自然知道，只是有些时候，意识未必能彻底掌控住身体。
姒仙也明白，所以她竟然咬破了嘴唇，暂时的痛苦竟然让张浩恢复过来。
“竟然敢让姒仙流血！”张浩也不知为何暴怒起来，他身上的压制也被彻底打破，趁着这个时候，张浩也是拉开弓弦，射出了以自己实力能够射出的最强一箭。
第四百九十四章 最强女灵傀
毕竟是张浩一箭的极限，所有它的声势自然不会弱到哪里去，环绕着箭矢的火焰宛如一条凶猛的火龙，甚至能听道它发出的阵阵嘶吼声。别说射中什么人，想必只要碰到就会火焰缭身而化成灰烬。
可是让张浩震惊的一幕发生了，这让他极为满意的一箭，竟然被一只不知从那出现的金色大手如蚊子一般拍在了地上，然后就没有然后了。
“怎么可能？”张浩忙朝伊月璃看去，只见她正盘腿坐在莲花台裳，周身却被一个金色的虚影给护住，而那只大手正是来自于那笼罩在伊月璃周身的金色虚影。
“萤火之光，竟然敢与皓月争辉。”伊月璃说完便抬起了手，只见箭矢已经无影无踪了，地上仅剩下一些黑色符文，将近耗费张浩一半力量的一箭竟然就这样被封印了。
“张浩，你冥顽不灵，今日我就将你彻底灭杀，以让这个事件少一个祸害。”伊月璃说着又一掌朝着张浩拍去，似乎想像刚才那样将张浩当成蚊子拍死。
虽然被刚才的那一幕震慑到了，但张浩自然不会束手就擒，他忙拉起了弓箭对准了挥来的大手，可是这样真的有用吗？毕竟相比之下张浩还真像一只蚊子，想必这一箭未必能造成蚊子那般的痛楚。
所以张浩放弃了和伊月璃争锋，他转而将箭矢对准了地下。
伊月璃的手最终重重地拍在了地上，掀起了无数的尘土，甚至不少树木因此而倒下，可想而知在这手之下的人会是怎样的结局。
伊月璃满意地抬起手，却没有见到他想要的肉酱，倒是地上多了一个一米宽的小洞，很显然张浩钻洞逃走了。
“锁头乌龟，竟然躲到地底下去了。”伊月璃冷哼道。
不过张浩可没有伊月璃的辱骂而激怒，毕竟对他而言，缩头乌龟已经算是一个不错的称谓了。见伊月璃一时没有办法，张浩忙将一些普通灵药塞进了嘴里，毕竟归神丹过于贵重，不到万不得已是不能浪费的。
可是张浩也知道，实力相差太大，自己是撑不了多久的，而且就算能在这里躲着，也不能保证伊月璃不会去帮凌钰乔，这样一来其他人就危险了。
所以张浩也知道不能罢工，在稍微恢复了些体力之后，他又不得不从洞口飞了出去。
不过伊月璃的双手早已经埋伏在了洞口，就在张浩刚飞出洞口的一刹那，两只巨手突然合拢，张浩很快就被伊月璃囚禁在了她的手里，只要她稍微一用力，张浩就会被压成肉酱。
事实上伊月璃也是这样做的，就算张浩自认为张得玉树凌风，但这伊月璃却不是怜香惜玉的人，所以每一招都是狠招，从不拖泥带水。
此时张浩已经没有空间逃走了，而且所有击中伊月璃的异能都会被封印，这样一来，张浩真的感觉有些黔驴技穷了。
张浩将能想到的异能都想到了，可是眼前的虚影简直无懈可击，所有的手段都会被封印，难道说他只能束手就擒？
他只能将希望寄托在最后一丝希望上，既然异能会被封印？那这个世界最本质的物理规则呢？想着伊月璃刚才顶多在地上打出一个巨大手印，那说明他也逃不过这个世界上大部分的自然规则，既然如此，那张浩或许能将这囚牢给炸开。
虽说张浩手上并没有炸药，但是他也知道高温造成的高压也能造成威力巨大的爆炸，所以他忙将身边的火焰或整为零，开始全力烘烤这密闭空间的空气。
由于火焰的作用，囚牢的空气开始快速升温，压强用一种难以想象的速度上升着，也幸亏张浩召唤了花瓣护住周身，不然的话， 他和姒仙早就爆体而亡。
好在时间并不是很长，急剧膨胀的空气嘭的一声炸开，最后冲开了伊月璃的双手，张浩也趁机从伊月璃的手掌中逃了出来。可就算如此，张浩本就不多的花仙之力被焚烧殆尽，看来接下来只能靠灵傀了。
很显然伊月璃也吃了点亏，由于爆炸来得太快，以至于伊月璃根本就没有时间招架，这使得她两手的手心开始发焦，但终究只是轻伤。
“张浩，我还真是小瞧你了。”伊月璃冷冷道，“姒仙真的是你所说的人灵傀吗？想必她的身份也没那么简单吧？”
“这无需你操心。”张浩也懒得和伊月璃多说，“还有什么招式就用出来吧。”
张浩虽然这样说，却已经是极为狼狈，更重要的是，他根本就没有什么能够对付伊月璃的方法，要知道他最大的杀招还不够对方塞牙缝的。
不过现在最难受的还是熙雯，她本来就对张浩只召唤姒仙不满，见他对李裹儿无可奈何，她更是受不了了，不就是个地灵傀吗？虽然算是地灵傀中的极品，又怎么能让天灵傀如此难堪？
“受不了了。”熙雯没好气道，“白小姐，将我也传送过去，那个死人妖太没用了，关键时刻还得靠我。”
白千玺也早注意到了张浩的被动，可是自己还需要张浩分出精力保护的她自然帮不上什么忙。所以见熙雯主动出战，她自然没有拒绝的理由并很快将熙雯传送到了张浩身边。
“张浩，你应该很满足了，毕竟这可是我这些年来第一次动用灵傀杀人，我就让你看看，这个世界裳最强女灵傀的实力。”伊月璃自信道，毕竟杏贞和达琦算是获得了自由身，已经脱离了灵傀的范畴，所以她的李裹儿当之无愧地成为了出道灵傀中的最强女灵傀。
“最强女灵傀也轮不到你这个自恋狂！”熙雯突然出现在了张浩身边。
“你又是谁？”伊月璃皱眉道，她没想到这个时候还又个人会跑过来送死。
熙雯也不理会张浩，她只是对着张浩没好气道：“竟然被李裹儿伤成这样，以后别对外人说你是我的主人。”
“我就没说过。”张浩尴尬道，很显然这是熙雯在刻意强调自己的身份。
“原来也是张浩的灵傀。”伊月璃玩味道，“那你又是一个怎样的存在呢？”
“是一个能将你揍趴下的存在。”熙雯自信满满道，“你还不快到我的身体里来，你难道不应该是垂涎已久了吗。”
如今姒仙拿伊月璃没有任何办法，或许熙雯能改变局面也说不定，更别说熙雯说的也是实话。但纵然张浩这样想，他也不得不顾忌姒仙的感受。
如果说姒仙泰然接受那肯定是谎话，毕竟张浩是她唯一不愿分享的存在，不然当初她也不会一个人躲在岩洞里了。但是生死关头，姒仙也不会太任性，再说灵傀切换并不是什么难事，说不定倒头来还是要她出手。
第四百九十五章 有屁快放
有了念力的加持，看似普通人的熙雯也发生了发生了翻天覆地的变化，和姒仙那种焚烧一切的火焰不同，熙雯身上的就是一种薄薄的空间乱流。别看它薄，却比任何刀刃都要锋利，任何想要触碰熙雯身体的人必定会落下缺胳膊断腿的结局。
张浩也猛然醒悟过来，他可没忘了当初和姒仙合体的时候春光乍泄，只是后来有了灵装，就没有在意这一块了。可是如今可是和熙雯合体，加之张浩已经使用不出花仙之力？这难不成要熙雯裸奔？
只是张浩想要停止已经来不及了，熙雯身上的衣服早已经被撕得粉碎，而她身上的空间乱流除了使得身体变得更加朦胧，根本起不到姒仙火焰马赛克的功能。
“张浩，你这个混蛋，为什么不穿衣服？”熙雯也不等张浩控制，直接用手遮住了胸部，要知道她本想惊艳一把，却落下这样一个结局！
不好意思。”张浩忙从储物空间里掏出衣服想要找件衣服穿上，但是空间乱流没有被压制，所有碰到的衣服都被绞得粉碎。
“你给我出去。”熙雯忍不住叫道，这种状态下就算打败了李裹儿她也没脸去说。
张浩也是束手无策，他只能暂且离开熙雯的身体，他甚至开始犹豫是不是该再吃一粒归神丹恢复花仙之力。
但张浩还是觉得极为不舍，虽说他的花仙之力已经用尽，但念力还是颇为富足，难道因为为了穿上衣服就要浪费一颗归神丹？
伊月璃很显然不会给张浩犹豫的时间，一只大手来个一个横扫，想要将张浩三人抓在手心里。
金色虚影虽然拥有这极强的防御与破坏力，但速度却显得平常，所以张浩忙拉住了熙雯和姒仙并用念力飞了起来，也总算是躲过了伊月璃的一击。
不过这也是暂时逃脱，毕竟现在的张浩别说找到打败伊月璃的方法，甚至连衣服都不知怎么穿上。
“抱紧我！”熙雯咬牙道，很显然她不想这样春光乍泄。
毕竟是张浩闯的祸，他自然也要背负这个责任，所以他也是毫不客气地将熙雯抱在了怀里，虽说不能将其完全遮盖起来，却也能保证她的关键部位不被走光。
伊月璃也不会给张浩太多的喘息时间，虚影大手再次朝着张浩抓来，只是吸取了上次的教训，这次她的手抬的比较高，若是张浩像刚才那样跳起来，铁定会被抓住。
可就算张浩只像蚊子般大小，却不像蚊子那般弱智，这次他选择趴在了地上，这让伊月璃再次扑了空。
不过这样以来，张浩就将一丝不挂地熙雯彻底压在了身下，这场景说不出的暧昧，只是这光天化日之下显得极为不和谐。
“你是故意的吧？”熙雯没好气道，不过她并没有催促张浩立刻服用归神丹，也不知是知道归神丹的贵重，还是不想这么快结束这种暧昧的场景。
张浩也不知如何解释，也偏偏在这个时候，张浩的手机响了。
这都什么时候，竟然还有人打电话过来，张浩自然没有时间去接，毕竟伊月璃的拳头又朝着他砸来。
于是张浩也不理会电话，他只能抱着熙雯和姒仙翻滚了几下又侥幸避开了一击。张浩都要哭了，要知道刚才虽然极为被动，但也算的上一场正式的较量，可是现在算是什么？打地鼠吗？只是张浩是被打的地鼠而已。
而且这电话也是没完没了了，见张浩一直没有接，它也一直在响，似乎一定要张浩接起电话才甘心。
最终张浩也是不耐烦了，在躲过伊月璃的一掌后，他只能掏出电话撇了一眼，竟然是马延，也难怪，在这种时候也只有他给自己打电话了。
“暂停！”张浩突然对着伊月璃叫道。
伊月璃以为张浩决定求饶，所以她也停下了正要拍下的虚影大手，想要看看张浩到底有什么话要说。
“我接个电话。”张浩说完便接听了电话。
“你是在耍我吗？”伊月璃冷冷道，在这种场合下试问有哪个人会给对手时间打电话，所以伊月璃的大手也是重重地拍了下来。
“不就是接个电话吗？至于这么猴急吗？”张浩苦笑道，他现在可忙了，既要抱着熙雯防止她春光乍泄，又要牵着姒仙防止她受伤，还要躲避伊月璃的攻击，更重要的是，他竟然还有心情接电话。但话说回来，既然马延这样坚持着，一定会有很重要的事情，所以他也是不得不进行这种高技术的挑战。
“喂，师弟，你吃了吗？”马延随意问道。
张浩的脸都要青了，自己正进行花式接电话，到头来换来这样一句话，吃了吗？这种问题值得骚扰这么久吗？
“吃你妹啊。”张浩忍不住骂道,“老子命都要没了，你竟然还问我吃了吗？”
说话间，张浩又躲过了伊月璃的一掌，但身体还是被掌风给刮倒，看来伊月璃热身得差不多了，速度也变得越来越快了。
“命快没了？”马延一边抠脚一边说道：“是吃了什么不干净的东西吗？我和你说啊，有些东西是不能乱吃的，我以前可吃……”
“放！”张浩咬牙道，他真想将电话给挂了，但是生怕马延有什么重要的事情。
“放什么?”马延奇怪道，“你在放大吗？听语气应该是便秘吧？我和你说啊……”
“快放！”趁着刚躲过伊月璃一指的功夫，张浩总算是多说了两个字。
“快放什么？”马延更奇怪了。
“有屁快放！”张浩终于将自己想要说的话完整说了出来，“我都要被伊月璃杀死了，哪有功夫和你闲聊什么食物中毒加便秘。”
“二师姐？她为什么要杀你？难道她还因为上次的事情记仇？”马延疑惑道。
“记什么仇啊！”张浩无语道，“她才是凶手，你到底有什么事?”
“没什么事。”马延也是慌了，“我只是无意看到灵傀子的修炼心得，他在死前一直在研究双灵傀合体，所以想问问你的看法。”
“这种电话至于打个不停吗？”张浩无语道。
“那我挂了，我在这边为你加油。”马延也意识到这个电话打的有些问题。
“先别挂。”张浩忙叫道，“快叫上四大长老去鸟语林，师傅他们很可能有危险！”
张浩还没说完，一道血光便穿透了张浩的手机，在闪过一丝电弧后，手机也彻底失去了功能，也不知马延到底听没听到。
第四百九十六章 抓咬撕挠
放下了手机，张浩这才有功夫才观察周围的一切，只见周围都是密密麻麻地手掌印，这也让他从心底感叹自己的运气好。
但是他也发现了奇怪的一幕，伊月璃虚影身前一直有一个绿点，在张浩逃跑过程中，这个绿点不断地变大变亮，等到现在这个绿点的轮廓已经清晰起来，竟然是一只绿色的玉瓶。
张浩不知道这玉瓶到底有什么用，但是需要酝酿这么久的宝贝自然不可能是凡品，不然张浩撑了这么久，伊月璃也不会如此气定神闲，毕竟在她的眼里，张浩已经是一个死人。
张浩自然不想这样坐以待毙，但是伊月璃根本就没给张浩喘息时间，以至于他连给熙雯换衣服的时间都没有。
眼见伊月璃又朝着他挥出一掌，张浩也不想再这样躲下去了，发现刚才姒仙打的洞就在眼前之后，他也是毫不犹豫地带着两人又钻了回去。
在这狭窄的洞口中，伊月璃的优势瞬间变成了劣势，她试着将张浩抠出来，无奈这个洞实在太深，想要立刻将张浩挖出来也不太现实。
这总算给了张浩一点喘息时间，他也不浪费时间并在储物空间里翻箱倒柜起来，可是他的衣服就算在普通衣物中也属于廉价货，又怎么能抵挡熙雯身上的空间风暴呢。
张浩很快发现了自己用来献舞的舞服，虽然它只是一件赝品，但是用料材质都算得上上品，所以他忙将衣服送到了熙雯面前并说道：“穿上它吧。”
很显然这并不是和姒仙相提并论的灵装，但是她总不至于不穿衣服吧？所以她最终还是将衣服穿在了身上。
不得不说，人靠衣装马靠鞍，虽说熙雯平常看起来就是个大美女了，但终究是少了些气质，穿上舞裙之后，张浩仿佛又看到了熙雯山下那个温柔甜美的天灵傀，也不知现在为什么会变成这个样子。
见张浩呆呆地盯着自己，熙雯也忍不住羞涩起来，不过她很快就狠狠地瞪了张浩一眼并骂道：“都怪你，现在我算是彻底被李裹儿这个地灵傀打败了。”
虽然有些不开心，但是熙雯也说的没错，无论是姒仙还是熙雯，等级都在李裹儿之上。所以张浩如此被动，原因也只在张浩一个人身上了。
不过硬要将责任推给张浩也有些无理取闹，虽说张浩的名气远在伊月璃之上，但有的只是笑名和污名，若论起实力，他和伊月璃这个修炼了近千年的大魔头是没法比的。
但是既然张浩选择面对伊月璃，一切的客观理由都已经不重要了，他需要做的是破除虚影，打败伊月璃。可是话说的简单，他又要怎样打开这个看似无懈可击的怪物呢？
张浩还没有想到合适的办法，可伊月璃已经行动了。张浩还没反应过来，洞口就传来一股巨大的吸力，只是一眨眼的功夫，三人就被吸出了洞口。
他也终于看清楚这古怪吸力的来源，正是在伊月璃身前慢慢成型的玉瓶，而张浩等人也因此不受控制的朝着玉瓶口飞去。
看着那黑漆漆的洞口，张浩感觉出一旦被吸进去就很难再出来了，所以他忙拉住了姒仙和熙雯，生怕有人落单而掉进去。
然而，这并没有什么用，就算三人牵在一起，结果也只能是一起被吸进去。
“还不快跑！”熙雯催促道。
“跑？”张浩试着往前方飞去，可是他的念力根本无法和这巨大的吸力相抗衡。
“空间跳跃啊！”熙雯忙提醒道，“快和我合体。”
张浩这才反应过来，他忙朝着熙雯的身体融了进去，空间乱流再次出现，只是这次衣服没有破碎了，看来这舞衣就算是赝品，价值也肯定不低。
不过此时显然没有时间给张浩研究身上的衣服，毕竟瓶口就在眼前，他忙朝着前方使用了空间跳跃。
这空间跳跃还真是一个逃生的神技，只是一眨眼的功夫，张浩便跳出了数十米远，半只脚掉进地狱的局面一下子改变了。
可惜的是，空间跳跃总需要一定的调戏的时间，还没等第二次空间跳跃施展，张浩再次被吸到了洞口，也就是说刚才的一跳也算是白跳了。
“笨蛋，别往前方跳，只要跳出瓶口的面向就可以了。”熙雯忙提醒道。
张浩忙点了点头，他又朝着斜前方跳跃了一次，虽然并没有逃出吸力的区域，但却也远离的瓶口的中心区域。
但这也意味着和瓶口的直线距离受到了影响，还没等张浩调息过来，他又被吸到了瓶口，只是换到了边缘位置。
此时张浩的膝盖已经没入了瓶口，再这样下去非掉下去不可。
“拼了。”张浩大叫一声，也不管空间跳跃是否稳定下来，他再次对着斜前方一跃。
吸力顿时消失，张浩知道，他又算是逃过了一劫，但这一切也只是开始。
伊月璃没想到张浩竟然还能逃出来，她一面调转瓶口的同时，右手也朝着张浩拍去。
没有了束缚，熙雯整个人也是舒展开来，她随即对着张浩兴奋道：“让这个李裹儿看看，所谓的最强女灵傀就是用来踩的。”
果然，熙雯就像脱缰的野马兴奋异常，所以张浩这个半吊子的空间异能也能用的得心应手。
所以就在伊月璃调转瓶口的一刹那，张浩再次空间跳跃跳上了瓶背，这让吸力根本作用不到他身上。
“可恶！”伊月璃银牙紧咬，右手朝着张浩拍去。
结果张浩又是一连串空间跳跃，从虚影的手背一直跳跃到了头上。
“不好！”伊月璃暗叫不妙，看来张浩看出来了，虚影眉心的金星就是虚影的弱点，一旦金星被破，那她的护身虚影也会消失。
伊月璃想要尽力阻止，可是熙雯就像一只跳蚤，她只能眼睁睁地看着熙雯跳上了她的眉心。
“这就是所谓的最强女灵傀吗？”熙雯冷笑道，准备将这金星彻底击毁。
“咦！”张浩彻底愣住了，虽说他找到了伊月璃的弱点，但是熙雯这身体貌似没有什么攻击技能。
“怎么办？”张浩对着熙雯问道。
“还怎么办？抓咬撕挠，你觉得什么最厉害就用哪一招。”熙雯没好气道。
“这算是什么招式？”张浩苦笑道，不过既然到了这里，他总不至于什么都不做吧。
所以看着伊月璃的额头，张浩也只能习惯性的在她的额头上来了一个弹指，这也算是张浩能想到的最疼的攻击了。
攻击虽然带着不弱的空间乱流，但是弹指终究是弹指，朋友间开玩笑还行，要想杀人还真有些异想天开，更别说这可是伊月璃召唤出的菩萨虚影。
“哈哈……”伊月璃忍不住狂笑起来，“小丑终究是小丑，是成不了大事的。”
“是吗？”张浩冷笑道，不过熙雯并没有开口。
“什么？”伊月璃的神情一僵，因为眼前的熙雯突然让开了一条通道，而姒仙陡然出现，更重要的是，对方已经打开了弓弦，如太阳一般耀眼的箭矢朝着她的眉心射来。
“怎么可能？竟然能同时操控两具灵傀！”
第四百九十七章 专业不对口
伊月璃惊住了，但并不是因为张浩的这次偷袭，而是缘于张浩竟然能操控两具灵傀，要知道若没有强大的实力，是很难让两具灵傀同时臣服的。
不过张浩可从来没有想过让灵傀臣服，因此这反而让其另辟了一条蹊径，如今姒仙离菩萨虚影的眉心是如此之近，所以张浩实在想不到伊月璃还有什么方法避开。
然而伊月璃并没有躲避，而玉瓶不知什么时候升了起来并护住了菩萨虚影的眉心。
如太阳般耀眼的箭矢很快撞上了玉瓶，张浩原本因为会产生山崩地裂的声势，不想箭矢竟然如泥牛入海一般消失得无影无踪。
“怎么可能！”张浩还是第一次遇到这种状况，要知道这次使用双灵傀可耗费了他不少力量，可就算是这样，依旧没有起到半点效果！
见张浩如此惊愕，伊月璃也是冷冷一笑道：“杂碎始终是杂碎，就算你能操控三具甚至上百具灵傀又如何？在天与地之间的差距面前，你这个凡人又能做什么？”
张浩不知道伊月璃到底是如何做到的，但是他也不会因此而放弃，他试图朝着伊月璃再射一箭，看看期间到底有什么端倪。
可是伊月璃不会再给张浩这个机会了，玉瓶缓缓倾倒，一股吸力再次朝着张浩吸来。
张浩想要故技重施，借用熙雯的空间之力逃遁，不想这次伊月璃不愿让张浩再抓住机会了，还没等张浩使用出空间异能，玉瓶竟然自己朝着他们扑去并将其一口吞了下去。
张浩顿时感觉进入了另外一个世界，竟然感觉不到生命、空间甚至时间，也幸亏姒仙和熙雯一直在他的身边，不然张浩还真不知道该做什么了。
“这里是哪里？”熙雯四处打量着，却发现四周黑漆漆的，什么都看不到。
好在姒仙及时掏出了手电筒，三人这才发现他们站在一个几平米大小的小岛上，四周都是绿色的液体，时不时泛起一两个恶心的气泡。
“什么东西？”熙雯从储物空间掏出一根搭帐篷的铁棒并插进了液体中，结果呲的一声，半截铁棍立刻化成了气体。
“我去，这是想出人命啊。”张浩忙拉着姒仙和熙雯往岛中央挤了挤，生怕两人不小心碰到了这些绿色的液体。
不过伊月璃可不是让张浩进来观光的，很快姒仙就发现了端倪，她指着水面叫道：“主人，不好了，这个岛在下沉。”
张浩也是一惊，发现哪是这个岛在下沉啊，分明是液位在上涨，看来伊月璃真的决定将他们化为脓血了。
虽然不知道要怎样出去，但至少也要走一步算一步吧，所以张浩忙用念力化形出一条巨大的胖次，三人这才逃离了小岛并坐上可胖次。
说实话，这种感觉好真像童话世界里的飞毯，只是下面的毯子造型有些怪，华丽的蕾丝面料却组成了一个不堪入目的形状，也难得张浩已经能泰然自若地坐在上面了。
“大家小心点，这玉瓶不会这么简单，不然伊月璃不会费尽心机将我们吸进来了。
张浩说的果然没错，一滴绿色液滴竟然从天而降，也幸亏张浩稍微躲了几寸，这才没让液滴滴在三人的身上。不过这条飞胖次就不能幸免了，它的右翼被腐蚀穿了一个破洞，这也让平衡变得难以维持了。
“可恶。”熙雯忍不住咬牙道，“明明是地灵傀，为什么这么难对付。”
张浩自然知道，那还是他的原因，没想到姒仙的最强杀招竟然破不了这个小小的瓶子。
让人担忧的事情发生了，玉瓶内的雨越下越大，张浩感觉越来越难避开了，这样下去怎样才是个头？
“主人，念力，我身上的火焰应该在雨滴落在身上之前将其烧干。”姒仙提醒道。
“我的空间乱流也应该可以防止雨滴落在身上。”熙雯也说道。
又是要同时操控两具灵傀，此时张浩也不计较归神丹已经用完一半了，于是他一口将一颗归神丹咽了下去，然后化作两股花流溶入了姒仙和熙雯体内。
果然，这些雨滴还真不能将姒仙和熙雯怎么样，或许他还真的可以将时间拖到有人来救他们的时候。
想到这里，张浩突然觉得好憋屈，怎么能指望别人来救他们，要知道当初是张浩自己决定装逼的，更别说白千玺等人也是自身难保，说不定等到瓶子打开的时候，他看到的不是什么救兵，而是他刚刚得罪的血伽罗。
所以张浩不能坐以待毙，他让姒仙朝着上方射了一箭，如太阳一般的光芒瞬间将玉瓶照亮。张浩也发现，瓶口果然是在正上方，只不过却被死死地封住了，就算是焚天弓的箭矢也奈何不了它分毫。
等到箭矢散开的火苗被液体封印，玉瓶再次变得昏暗起来，更恐怖的是，绿雨竟然停止了，而下方的液海竟然变成了恐怖的红色。
红色血海竟然沸腾起来，整个瓶内掀起了无数滔天巨浪，张浩不得不花费心思躲避，毕竟这些血浪可不比雨滴，也不知姒仙和熙雯身上的防御结界能不能防御住。
张浩也开始清楚，伊月璃是不可能让她们活着出去的，很显然这些绿雨血浪都是伊月璃在施法，只要张浩在玉瓶内活着，伊月璃总会有新的方法对付他。
故而他只能再次朝着瓶口射了一箭，但是瓶口被一种恶心的血色粘膜保护着，火焰没有烧多久就被封印了。
见又是浪费力气，张浩也开始焦急起来，于是他便只能对着熙雯问道：“你有什么好的招式？难道真的只能敲弹指？”
“谁说的？”熙雯不忿道，“空间异能可是极为厉害的，大可开山破河，小可剥皮抽筋，可以说是这个世界上最霸道的异能了。”
“那你是不是有办法破开瓶口？”张浩忙问道。
“我没学过。”熙雯忙摇了摇头，“毕竟我刚从熙雯山里出来，我还想问你呢。”
“问我也是白问。”张浩摇头道，这完全是专业不对口啊。
 第四百九十八章 蒸汽机
折腾了良久，张浩等人还是一筹莫展，眼见玉瓶中的血浪愈加肆虐，他们却依旧是无能为力。
熙雯原本信心满满，却不想会如此被动，所以她也是忍不住抱怨道：“别光说我？你不是有很多小聪明吗？为什么现在不灵了？”
“那也要分情况。”张浩没好气道，“我倒是有个想法，现在这个瓶子可是密闭空间，而这些液体的主要成分也是水，火更是现成的，说不定我们将这些水烧开了自然会将瓶子给撑破。”
“真的吗？”姒仙忙问道，毕竟这个办法她的火是不可或缺的，这怎么能让一直想刷存在感的姒仙不兴奋？
“是这样吗？”熙雯也是疑惑道。
“应该可以吧。”张浩苦笑道，“不过在瓶子被撑破之前我们恐怕早就死翘翘了。”
“为什么？”姒仙和熙雯齐声问道，要知道她们可有异能护体，怎么可能就这样挂了呢？
又到了学霸讲课时间了，张浩解释道：“这玉瓶这么难破，想要撑开就需要极大的压强。姒仙虽然能使液体化为蒸汽，身体却承受不了这么大的压强，熙雯你虽然有空间异能护体，可一旦没有了姒仙，你却什么都做不了。”
姒仙和熙雯听得晕头转向，但是似乎是有几分道理，也不知是为了配合张浩，还是她们真的明白了什么，她们竟然瞪大着眼睛点了点头。
“若是我的空间乱流也可以保护别人就好了。”熙雯不甘道，不过事实就是如此，不是抱怨能够解决的。
“小心。”姒仙突然叫道。
张浩忙将注意力放在了血浪之上，只见整个玉瓶如爆发海啸一般，很显然伊月璃已经失去了耐心。
张浩忙操纵着胖次左右躲闪，却发现红色液体竟然三百六十度无死角地翻滚起来，三人直到被吞没前也没有想到什么好的方法。
见张浩最终被血浪吞噬，伊月璃这才满意地笑了笑，虽然她不知道张浩是怎么收服了血裳仙子，但她肯定的是，张浩身上一定有什么让人垂涎的秘密，所以他熔炼出来的金丹也一定大补。
不过等到张浩彻底凝结成金丹还需要一段时间，反正无事可做，是时候斩草除根了，只要将其余人制服，那她还是万人敬仰的月璃仙子，未来的仙宫宫主。
也不知为何， 自从背叛血伽罗后，血裳仙子的实力竟然大增，无论凌钰乔如何突袭，始终破不开血裳仙子的血莲，反而让其出现了一身的皮外伤。
所以伊月璃也不能坐山观虎斗了，见血裳仙子无暇顾忌自己，她连忙控制着玉瓶的朝着血裳仙子砸去。
也不知这玉瓶有什么来历，曾经让张浩无计可施的血莲被玉瓶一砸之下竟然碎了数片花瓣，也幸亏血莲的花瓣本就不少，这才没让血莲里的人受到波及。
但就算如此，血裳仙子也是吃了一个不小的亏，她浑身气血翻滚，一时间无法发动任何反击。
“我还以为是老五出手了，没想到老四你竟然也会偷袭。”血裳仙子轻咬嘴唇，她也知道同时对付凌钰乔和伊月璃是一件难以想象的事情，更重要的是，她实在无法不担心张浩的安危。
“在这个没有善恶的世界里，又何必在意正大光明还是偷袭？既然师姐还叫我老四，那为什么不试着回头？要知道你已经没有了胜机。”伊月璃的脸上还是保持着惯有的圣洁。
伊月璃刚说完，牧诗语和艾夏竟然押着冷凌夕飞入了圣莲中。
“对不起，小姐，我让你失望了。”冷凌夕咬牙道。不过这也不能怪她，毕竟她最擅长的是偷袭，最怕的是缠斗。
这无疑给所有打了一剂定心针，血裳仙子也趁势对着牧诗语和艾夏说道：“现在看来，我们师姐妹终于可以并肩作战了。”
“并肩作战？”伊月璃冷笑道，“三位师姐妹就算是找主人也要选对对象吗？竟然跟随了这样不靠谱的张浩？他真的值得你们拼死拼活吗？”
“自然不值得。”牧诗语站出来说道。
“师姐。”艾夏显然没想到牧诗语会说出这种话，难道是因为张浩被擒牧诗语见风使舵？
“单单一个张浩自然不值得。”牧诗语接着说道，“但是我们可不是为别人而战，而是为自己而战。没错，张浩完全无法和血伽罗相比，但是他却愿意把身边的人都当成人看，至少我们对他付出不怕得不到回报。”
“回报？”伊月璃冷笑道，“你们所谓的弃恶从善就是为了得到回报？那不是太虚伪了吗？”
“我可没说我们是好人。”牧诗语摇头道：“正如张浩所说，我们都是普通人，只要是普通人，就会想要回报，也真是因为想要回报，才会敢于付出。”
伊月璃的神情开始变得冰冷，她原本以为牧诗语想要变节，却不想她是被张浩洗脑最厉害的存在，所以她忍不住一掌挥向了牧诗语，可是又血裳仙子的结界在，她根本就伤不到谁，无非是发泄自己的怒火而已。
“你们这群看不透的俗人，只要是付出，就应该是不计回报的，所以这个世界上的好人都是笨蛋！”伊月璃不由地想起了死去了羽儿，她在死前也叫着要做个普通人，难道说一个普通人真比那所谓的圣者更加强大吗？
“哈哈……”伊月璃又大笑起来，“任你们巧舌如簧，张浩还不是栽在了我的手上？现在我就用同样的方法结束了你们，让你们好好地做你们的普通鬼！”
伊月璃说着想要打开瓶盖，不想整个瓶身突然剧烈晃动起来。
难道说张浩还活着？伊月璃开始庆幸自己晚动手了一刹那，否者的话他很可能将张浩给放出来了。
话又说回来，她还是第一次看到玉瓶这样，也不知张浩到底在里面做了什么。
显然现在的重点不是研究张浩做了什么，封住瓶口才是现在最应该做的，但是不知为何，瓶中的压力一直在直线上升，也不知什么时候才会到极点。
“凌钰乔，你还在那干什么？快帮我封住玉瓶。”感觉越来越吃力的伊月璃只能向凌钰乔呵斥道。
凌钰乔虽然极不情愿，但是身体受制于人，所以她也不得不将力量灌输到了瓶口，试图压制要破瓶而出的张浩。
第四百九十九章 双灵
姒仙和熙雯的确是被红色液体给淹没了，而且接下来也在伊月璃的预料之中，无论是姒仙的火焰还是熙雯的空间乱流虽然在一段时间将红色液体隔绝在身外，但是红色液体却有着古怪的封印能力，没过多久，两人的身体就被红色液体腐蚀了。
这些液体的腐蚀能力还真够霸道，就算是姒仙和熙雯都是天灵傀也不能幸免，失去了保护的她们竟然慢慢被红色液体给融化。
但出乎张浩意料的是，所谓的肉身之皇牡丹通灵也终于展现除了它的神威，这一点不仅仅作用在张浩身上，甚至对姒仙和熙雯都有效果。
两人的身体很快化入了液体中，但并没有因此消散，而只是化作了一片片花瓣飘荡在液体中，以至于张浩也分不清哪片花瓣是谁的。
“那片花瓣是我身上的，不要弄混了。”熙雯也是催促道，身为最高贵的天灵傀，她自然不想自己的身体和别人弄混，就算对方是天灵傀也一样。
“都长的一样，鬼才分得清呢。”张浩没好气道，“现在我们还是想着怎么出去吧？”
“出去？”姒仙也是符合道，“现在这个样子应该不怕被压坏吧？”
“应该是吧。”张浩回答道，“不过现在我们却什么也做不了，而且就算我们能变成花瓣，却也不能乱来，毕竟被迫散成花瓣可不是开玩笑的事，一不小心就可能因为本源耗尽彻底消散了。”
“那怎么办？”姒仙又问道。
“先恢复肉身再说。”张浩回答道，“毕竟这个样子久了，说不定还真会变成仙丹之类的，也不知上面会不会有一个胖次的LOGO。”
想到这里，熙雯不由地打起了一个冷颤，如果用连死法都这么憋屈，那她还真不敢死了。
“那快点恢复吧。”熙雯忙催促道。
张浩忙召集花瓣，见聚拢的花瓣够化成人形了，他便开始凝结，不想这些花瓣刚聚在一起便四处飞散了。
“怎么回事？”张浩惊道，“难道不能复原了？”
姒仙想要解释，但终究没有说出口，倒是熙雯毫不忌讳地说出了真相：“你到底是想先复原姒仙还是我？”
“这有区别吗？”张浩不解道。
“当然有。”熙雯回答道，“刚才的花瓣既有姒仙的，也有我的，你说你到底像凝结成谁？”
“当然谁的花瓣多就先复原谁。”张浩回答道。
“怎么能这样呢？”熙雯不忿道，“难道你能捡到别人的四肢往自己身上安？这不成怪物了？”
“可是这样是不一样的。”张浩解释道，“只要意识是自己的，花瓣完全可以通过意识凝结成原来的肉身，不管花瓣之前属于谁。”
“就是不一样的。”姒仙回答道，“毕竟我的就是我的，不可能和别人共用的。”
就连姒仙都这样说了，张浩也明白过来，灵傀本就有着强烈的精神洁癖，张浩能同时让两具同时认主已经极为难道了，更别说让他们肉身交融。也怪不得灵傀子花费了大半辈子才让两具灵傀认主，花了一辈子也没让灵傀合体。
合体？张浩突然醒悟过来，要知道灵傀子一直失败，主要原因并不是灵傀的主观意愿，毕竟当时灵傀子的意志已经彻底压制住了杏贞和达琦。他之所以一直在摸索中，更大的原因在于身体机理原因，同时认主的两具灵傀本就具有着天生的排斥，所以二者的肉身更不可能相融。
可是张浩却不一样了，入境熙雯和姒仙都化作了花瓣，只要两人愿意，张浩完全可以用花仙之体凝结成一个新的存在，也不知道天灵傀合体会产生怎样的异象，只是熙雯和姒仙是不可能答应的。
见张浩不再说话，姒仙以为他生气了，所以她也是试探着问道;“主人，你怎么了？”
“没什么。”张浩有些心虚，但他还是如实说出了自己心中的想法，“我在想，你们可不可以合为一体。”
“合为一体？”姒仙和熙雯的意识都为之一震，她们都是吸取日月精华，集世间七情六欲所生的半仙，本就有着源自骨子里的自负，就算是地位最低的人灵傀，恐怕也很难答应他这个条件吧。
然而姒仙只是犹豫了半响，她并没有直接反对，她只是呆呆地问道：“主人，姒仙是无可替代的吗？”
听到这句话，张浩心里有些发虚，虽然他一再声明，却屡次让姒仙失望。归根结底还是他没用，有姒仙这样的天灵傀依旧打不过伊月璃，不然也不会想出这么无礼的要求。
“算了，就当我没说过，我们还是想想其他办法吧。”张浩忙摇头道。
“可是你还有什么办法？难道变成胖次让葫芦给穿上。”熙雯故作冰冷道，“虽然你的确很没用，但是也不能全怪你，毕竟你才多大啊？”
张浩还是第一次听到熙雯为自己辩解，虽然听起来还是那样不舒服，却也让张浩的心情好受了不少。
“主人，你还没有回答姒仙的问题?”姒仙竟然不依不饶道。
张浩也知道，姒仙平时看起来默不作声，但比任何人要敏感，也比任何人要较真，以至于张浩以前的回答总是有很多应付成分在内，毕竟说细了，姒仙也未必能理解。
不过这次张浩还是给出了最简单易懂的回答，“当然，以前是这样，现在也是这样，将来也永远是这样。”
既然说出了这样的话，张浩也必须用简单的方式去履行自己的诺言，所以灵傀合体以后想也不能想了。
“我明白了。”姒仙突然点头道，“姒仙也慢慢明白，无可替代是什么意思，所以主人只要认为是对的，就尽管去做，因为姒仙是主人心中无可替代的存在。”
张浩没有想到姒仙竟然会答应，要知道在他的心目中姒仙一直是个什么都不懂的孩子，或许是那次失而复得让姒仙明白了什么。
“哼。”熙雯不由地冷哼了一声，这才让张浩从惊愕中惊醒过来。
“自己负责找到自己的花瓣，我们得赶紧凝结肉身了。”张浩催促道。
“你这是什么意思？”熙雯没好气道，“你以为我是那种小气的人吗?事先声明，我可没姒仙那么高的觉悟，我只是觉得为了面子陪你死在这里会很不值。现在你将所有花瓣凝结成一个人算了，至于是变成猪八戒还是嫦娥我可不管了。”
第五百章 三位一体
张浩有些不敢相信眼前的一切，要知道江依晴说过，灵傀骨子里有着一种常人无法比拟的骄傲，就算同时认主两具灵傀都不是什么容易事，可张浩竟然让她们同意融合了！
但正如熙雯所说，现在他们正命悬一线，任何多余的想法都有可能错失机会，所以张浩也不犹豫，他忙将所有的花瓣凝结在了一起，试图幻化成一个人形。
不过张浩还是低估了双灵傀的融合的难度，就算姒仙和熙雯已经同意，就算张浩拥有着花仙之体，混杂的花瓣依旧只能融合成一个人形的轮廓，但始终不能化作人形。
突然嘭的一声，人形轮廓在爆炸中四分五裂，所有的花瓣又落入了血海中，看来他们还是失败了。
“怎么回事？”张浩也是不解道。
“我感觉到一种强烈的排斥之力，根本就不能和熙雯的花瓣融合在一起。”姒仙回答道。
熙雯点了点头，显然他们将一切想得过于轻松了。
张浩不得不静下来沉思，回想刚刚发生的一切，姒仙和熙雯的花瓣的确有着极强的排斥之力，但是另一方面，张浩本尊化作的花瓣却能和两人的花瓣完美融合，或许他可以以自己为内核，然后将姒仙和熙雯同时融合进自己的体内。
想到这里，张浩立刻行动起来，他首先凝结成了自己的身体，然后召集姒仙和熙雯的花瓣往自己的身体融去。
这的确起到了一些作用，至少两人的花瓣能在张浩身体里勉强共存，但与此同时，张浩的体内也产生了极强的排斥，他甚至感觉自己就要爆炸了。
随着进入自己体内的花瓣越来越多，张浩感觉自己的身体彻底分成了两部分，似乎只要风一吹就会解体。更重要的是，张浩对花瓣的吸引力也似乎到达了一个极限，只要有一些花瓣进入他的体内，就会有相同的花瓣逸散出去，这也意味着姒仙和熙雯还是不能在张浩的体内融合。
“需要更多，需要更多的花仙之力。”张浩咬牙道，他也知道自己的花仙之力并没有达到极限，毕竟他始终还保持的着本尊的状态并没有变成真正的花仙之体。
可是可儿也说过，如果他敢在世人面前亮出自己花仙之体的样子，那他将面临巨大的灾难。
张浩自然相信可儿，所以他也害怕花仙之体被人发现，但是现在可是在密封的玉瓶里，就算伊月璃能感知到玉瓶里发生的一切，却顶多知道玉瓶中生灵的数目和位置，所以说张浩在玉瓶中算是绝对安全的。
更别说只要和姒仙和熙雯同时融合，那张浩的相貌又会改变，而且他还有刘欣叶送的面纱蒙面。
所以张浩最终下定了决心，毕竟当初可儿的叮嘱也只是不到万不得已，不能完全解放花仙之体，可是如今已经到了万不得已的地步了。
于是张浩彻底解放了花仙之力，他的身躯发出了粉蓝交织的彩光，随着光华散尽，张浩那算得上健硕的身体已经变成了玲珑女体，小平头也开始变长，最后变成一头亮丽柔顺的头发披撒在腰间，更重要的是，他的脸部终于开始变化，初看之下的确有几分灵菡仙子那让人心旷神怡感觉，但是细看之下，其中竟然还有另外一番味道。
和灵菡仙子那种被称为最让人觉得舒服的容颜不同，张浩竟然还有几分冠绝凡尘的味道，只是这种味道不是源自于某个女人。那是一种超脱了男女界限的容颜，因为它足以让人忽略那人的性别，只会感叹这个世界怎么会有这么美丽的人，而这样的人曾经也出现过，那就是血候！
好在姒仙和熙雯都不认识血候，不然还真不会大惊失色，但就算如此，姒仙竟然也产生了和张浩一比高低的想法，而熙雯也是无奈叹道：“卿本佳人，奈何做人妖。”
“人妖？什么人妖？”张浩忙问道，或许是因为心虚，所以他对这两个字很敏感，尤其是在变成女人的时候。
熙雯并没有回答，毕竟现在可不是斗嘴的时候，所以张浩也不去深究，趁着状态最好的时候，他也是用尽全力将姒仙和熙雯拉向了自己的身体。
这次竟然出奇的顺利，虽然还是耗费了张浩吃奶的力气，但总算没有出现什么变故了。
随着熙雯和姒仙彻底融进了自己的身体，张浩的身上产生了更大的变化，火焰、空间乱流、花瓣开始在张浩身上交织着，宛如一场灿烂的焰火，而在这焰火之下，一个从未出现过的存在正在孕育。
“啊！”一声悦耳的清喝随即响起，一股光柱射向天空，整个玉瓶都被照得让人睁不开眼睛，玉瓶的瓶口也颤抖了几下，差点被震开。
视线恢复正常之后，张浩还是有些像刚才的花仙之体，却也不是刚才的花仙之体，融合了姒仙和熙雯样貌的足以让世界上的一切都自惭形秽，就算用仙女也不足以去形容她，或许应该说是仙中王者了。
三人融合在了一起，原本的花哨的护体也随之消失了，却变成了一种返璞归真，这反而比火焰和空间乱流更为恐怖。
七星仙衣也不单是原来鲜艳的红色，兰花花瓣和牡丹花瓣点缀在其中，使其变得更加艳丽却不至于妖艳，甚至连焚天金弓也被花枝给缭绕，光从外表上就感觉它提升了一个档次，也不知实际效果怎么样。
这就是传说中的花仙之体，就算姒仙和熙雯没有合体，张浩都感觉自己的实力提升了数倍，更别说现在花仙之体只起到一个衔接作用，融合了两大天灵傀的他根本想象不出自己的实力到底到了哪一种层次。
伊月璃显然发现了张浩的异状，她也放弃用红色液体去腐蚀张浩，血色液体立刻变得粘稠并扑向了张浩。
要知道这些血色液体可是用近千万人的精血提炼而成，它不止能腐蚀人的肉身淬炼出人体中的精华，最厉害还是它的封印能力，姒仙就吃不过它不少亏。
如今血色液体变得如此黏糊，封印能力更是提升了数倍，很快张浩就被糊成了浆糊，整个人都动弹不得了。
见张浩最终被封印，伊月璃也是冷笑道：“没想到你还真有两下子，不过既然不能将你炼成金丹，将你封印起来也不怕以后没办法对付你。
第五百零一章 屁威等于诶嗯啊提
粘稠液体先是变成了果冻状，随即又开始玻璃化成为了水晶的样子，隐隐能看见里面一女子的身形，如梦如幻，可惜已经无法动弹，宛如一件工艺品。
伊月璃冷冷一笑，她随即看向了其他人并淡淡道：“接下来该对付谁了？”
可是她将话说出口，水晶竟然出现了一条裂缝。伊月璃暗叫不妙，却也没有慌乱，她忙召唤出更多的液体粘上了水晶，想要将裂缝给补上。
然后这次却不管用了，水晶的温度变得出奇的高，红色液体还没靠近水晶竟然全部化成了气体。
“怎么可能？”伊月璃难以置信道，要知道玉瓶中的液体看似是水，可又不完全是水，她还没见过有什么东西可以将其气化。
还没等伊月璃醒悟过来，裂缝已经越来越长，最后布满了水晶，使水晶看起来随时都会碎裂的样子。
面对这种情况下，伊月璃竟然不知道该怎么做了，毕竟她还是第一次遇到这种情况，事实不知道用什么办法对付这个妖孽。
既然不能在玉瓶中对付张浩，就将张浩困在玉瓶中无法出来，所以伊月璃也不吝啬手中的玉瓶了，她咬破了手指，用鲜血在瓶盖和瓶身的缝隙中途了一圈。
诡异的是，缝隙也因此消失了，玉瓶也因此浑然一体，再也没有出口给张浩出来。
与此同时，无数铁链从瓶底钻了出来并将瓶身捆得严严实实，这阵势完全可以和封印大妖魔相比。
其他人也不由地为张浩捏了一把汗，他们不知道张浩到底能不能逃出来，所以白千玺也只能向最擅长的逃跑的李昧问道：“张浩有办法出来吗？”
李昧也是无奈地摇了摇头，“这玉瓶可是血炼宗三大至宝之一，相传是一块比宇宙更古老的石头炼制，想要打破根本就不可能，除非瓶口的封印慢慢磨灭，不过这也将是几万年的事了，可以想象几万年后，某个渔民将其捞出来，不小心将其放了出来，然后张浩大叫着要将渔民给吃掉。”
“你童话看多了吧。”白千玺没好气道。
“我怎么觉得几万年后张浩顶多突然从湖底冒出来，然后对着岸边的妹子问道，请问你掉的是金胖次、银胖次还是纯棉胖次？”血裳仙子插嘴道。
见血裳仙子还有心情开玩笑，白千玺不由地警惕起来，毕竟对方刚才还是她们的敌人，难不保她不会再次见风使舵。
“放心吧，你看伊月璃的脸色，就知道张浩还处在上风了。”血裳仙子解释道。
果然，伊月璃看似做好了完全的准备，但脸色始终极为难看，只怪她没有其他手段了，不然肯定会将所有能搬的东西压到玉瓶身上。
“那张浩到底有什么办法出来？”白千玺又问道。
“鬼知道。”血裳仙子摇头道。
当然，如果张浩是伊月璃，肯定会第一时间将玉瓶扔进粪池里，这样就算对方破瓶而出也会浑身臭味。
也幸好伊月璃不是张浩，所以张浩也没有享受那种奇葩的待遇。
既然有了空间乱流护身，玉瓶也没被扔进粪池，张浩也就毫不忌讳地开始破瓶，只见瓶子里的液体开始沸腾起来，甚至连以前的封印也开始融合，整个玉瓶变成了一片火焰的海洋。
随着液体的气化，由于玉瓶完全封死，压力无处泄放，瓶内的压力开始直线升高。
伊月璃想要阻止，却发现玉瓶突然变得滚当，那握住玉瓶的虚影大手竟然燃烧了起来，这也让她不得不扔了玉瓶并封印了手上的火。
“怎么可能？张浩明明不是巨力异能，为什么会有这么大的力气？”在一旁看戏的血裳仙子也不由地疑惑起来。
“那根本不是什么异能，那只是这个世界的基本规则。”刘欣叶解释道，“无论异能者如何厉害，但也只是在自己异能的一方面超过普通人，其他方面还是要按照这个世界的规则来。”
果然，被异能者不屑一股的基本规则果真发挥了作用，瓶口和瓶盖的裂缝竟然再次出现，而瓶盖随时可能破开。
伊月璃忙缩紧了铁链，再次将瓶盖压制下来。
张浩也是黔驴技穷了，要知道玉瓶中的液体也就干了，她想要再加压似乎不可能了。
见张浩没有了手段，伊月璃也不顾自身形象了，她疯狂笑道：“张浩！你无可奈何了吧？你以为就靠你高中学的那些东西，就可以在异能界立足了吗？凡人的东西终究是凡人的东西，终究翻不了天。”
“谁说我没有办法了！”玉瓶中的女子冷笑道，她浑身火焰缭身，瓶中的压力再次开始上升。
见铁链越崩越紧，伊月璃难以置信道：“你到底用了什么妖法！”
“屁威等于诶恩啊提！”张浩冷笑道。
“屁威等于诶恩啊提？”伊月璃惊道：“这是大学才学的东西，你怎么会的，你开挂！”
“谁说了高中就不能学了？”张浩得意道，“别忘了我是学霸。”
张浩说完铁链瞬间崩断，瓶盖也是冲天而起，直冲云霄。
也就这个时候，原本被牧诗语和艾夏制住的冷凌夕突然来了一招金蝉脱壳并不知从哪掏出一把软剑，直刺威胁最大但气血还在翻滚的血裳仙子。
被伊月璃所伤，血裳仙子的行动本就不便，别说冷凌夕的偷袭最令人忌惮的。
所有血裳仙子的胸膛也被冷凌夕刺中，原本护住众人的血莲花也随之消散。
“这就是背叛师尊的下场。”伊月璃冷笑道，只要血裳仙子失去战力，张浩就算出来又能怎样？
然而冷凌夕终究只是刺穿血裳仙子的骨皮，终究没有刺穿心脏，否者血裳仙子就算不死，也不得不舍弃修炼千余年的肉身。
不过既然刺破了骨皮，心脏也是零点几秒的事，这么短的时间，没有人能改变什么。
然后就是在这零点几秒的时间，冷凌夕竟然停住了，显然这不是她自己想要停下来，而是一只美得让人嫉妒的手握住了她的软剑。
还没等她抬头看手主人的样子，她手上的软剑就化作花瓣消散，也基本是同时间，一股力道从她的胸口传来，直接将其打飞了数百米远，这也让她彻底失去了战力。
“我说过，不要伤害我的人。”女子冷冷道。
“张浩吗？”白千玺痴痴地看着眼前的神秘女子，要知道她心目中的另一半就是这个样子，只是性别好像有些不对。
张浩冷冷地看着被击飞的冷凌夕，心中却是万马奔腾，看着众人崇拜或者惊讶的神情，这种装B的感觉还真不错。
“哎呀！”
伊月璃却不会给张浩装B的时间，虚影大手随即挥来，像拍蚊子一般一掌将张浩拍在了掌下。
第五百零二章 捉蝴蝶
正当大家以为张浩装逼失败并开始担心张浩的时候，张浩却突然出现在了伊月璃的手臂上，原来他竟然有熙雯的空间异能躲过了伊月璃的一击。
前面已经说过，异能者除了在异能的那一方面远超普通人之外，其他方面比普通人强不了多少，所以异能者每多一项异能，就意味着自己的弱点就少了一项，更恐怖的是，如果两种异能能够相互融会贯通，更能产生一些难以想象的威势。
这也说明的杏贞的恐怕，夺取了无数人异能的她可以说这个世界最没有弱点的存在，也难怪正魔两道都对她如此忌惮。
当然，这些都是后话，至少现在的张浩可不是多了一种异能那样简单，两具天灵傀相互作用所产生的加成更是难以想象的。当然这也给张浩产生了极大的负担，若不是有花仙之体作为支撑，想必他早已经因为虚脱而奄奄一息了。
见张浩这么轻松地躲开了自己的偷袭，伊月璃的内心不由地焦急起来，她再次挥动着双手朝着张浩扑来，毕竟张浩刚使用完空间跳跃，想要再用空间异能避开几乎不可能了。
让伊月璃震惊的一幕再次发生了，这真是张浩？这真是人灵傀？怎么对方的技能都不带冷却的。
无论伊月璃多么的惊讶，张浩再次出现在了虚影的正前方，似乎想要重复刚才失败的一击。
不知为何，伊月璃不敢像之前那般再小瞧张浩，所以自己一时不能奈何张浩，她立刻对着凌钰乔叫道：“大师姐，快快灭杀张浩。”
无论凌钰乔多么讨厌伊月璃，她都没有隔岸观火的理由，更别说她同样讨厌张浩，更别说张浩的表现让她也不由地重视起来。
于是凌钰乔也不留手了，她朝着张浩的方向轻轻一挥，近万只蓝色的蝴蝶朝着张浩扑去。
蝴蝶极为古怪，虽然有影像，却没有形体，更让人忌惮的是蝴蝶身上散发出的神秘气息，仿佛灵魂会被其拉出体外一般。
“小心，这些都是梦蝶，若是被它们咬到，你就会永远陷入大师姐造的梦中。”血裳仙子忙提醒道。
张浩也是一惊，既然凌钰乔叫做梦魔，那这些梦蝶也肯定是她的杀手锏了。
于是张浩朝着蝴蝶群挥了一掌，一条火龙袭向了蝶群。
一般的昆虫都怕火，更别说张浩挥出的也不会普通火，那是可以引燃一切实体并不会熄灭的焚世之炎。
只可惜凌钰乔的梦蝶却不是真的蝴蝶，他只是以蝴蝶的样貌存在罢了，其实质只是凌钰乔的念力化形。
所以张浩的火焰对梦蝶根本没有什么作用，反而使得它们变得更加活跃了。
“张浩！这些蝴蝶都是念力化形，而且你的实力远在大师姐之下，所以还是先避开为妙。”血裳仙子忙提醒道。
张浩自然知道血裳仙子说的是实话，可是相对于巨大的伊月璃虚影，那眉心的弱点是如此微小，张浩若是避开，想要再次找到这么好的攻击位置就没那么轻松了。有凌钰乔的相助，他可没有什么把握再获得这么好的局面。
灭杀这些蝴蝶是没有可能了，除非张浩的念力也成长到凌钰乔那般雄浑，所以他要想击破伊月璃的护身虚影，他就必须掌握好时间差。
可是凌钰乔身为神社通缉榜前十的存在，异能的速度也不可能慢到哪里去，就算此时的她离张浩比较远，但蝴蝶飞至也只不过是一两秒的事情。
所以张浩必须拖延时间，没有时间去细想，张浩便自发发动了异能，毕竟有花仙之体加持，他无论使用何种异能都变得得心应手，威势远胜从前。
于是整片天突然暗了下来，众人抬头一看，只见大半边天空竟然被一条蕾丝胖次给笼罩。
“没得救了！”白千玺不由了捂住了脸，她原本以为随着张浩实力的增进，他就能控制住自己的念力，不再化形成让人唾弃的胖次，现在看来实力越强，只是让胖次变得更大而已。
但无论大家多不好意思，现在这条胖次用得恰到好处，所有的蝴蝶都被网在其中，一时飞不出来。
可惜的是，张浩的念力还达不到和凌钰乔相抗衡的地步，一些蝴蝶直接钻破了胖次飞了出来，不过这也为张浩赢得了时间。
所以他也不浪费时间，被花藤缠绕的焚天金弓随即升起，张浩也是熟练地将其握早了手中，一道赤红并缭绕着彩光的箭矢再次出现在了弓弦上。
随着张浩松开了手，如焰火般美丽的箭矢飞向了虚影眉心，念力、火焰、空间异能交至在了一起，一些及时赶到的蝴蝶立刻成了炮灰，化作点点荧光消散了。
作为凌钰乔的师妹，伊月璃自然知道梦蝶远比她的虚影要难以对付，既然梦蝶都逃不了焚灭的地步，更别说她的虚影了。
所以伊月璃不得不故技重施并将失去了瓶盖的玉瓶挡在了自己的面前。
张浩吃了一次亏，不可能再吃第二次，箭矢要撞上玉瓶之前又再次消失了，不过这不像之前那样消失，因为它再次在玉瓶背后出现，这箭矢竟然也会空间跳跃！
到了这种时候，伊月璃再懊恼也来不及了，她只能用虚影大手格挡，可惜却起不到任何作用。
虚影大手瞬间崩碎，而箭矢最终射中了虚影眉心。
如烟花一般美丽的绽放，虚影最终因为爆炸而消散了，伊月璃也因此被炸飞了出去，不得不和李裹儿分开的同时，手中的血珠也是不小心飞向了空中。
看到自己的血珠，凌钰乔也不顾对付张浩了，她忙飞身而起，想要将自己的血珠夺回来。
伊月璃的身形虽然不受控制，但是意识极为清醒，异能使用也算正常，所以她也不可能让凌钰乔这样得逞，因为她知道，一旦凌钰乔获得自由，她就不敢保证对方到底是先对付自己还是先对付张浩了。
伊月璃的念力也化形出了几只小巧婀娜的飞天，借着血珠近的优势，飞天也是第一时间将血珠抱在了怀里。
凌钰乔自然不想再受伊月璃控制，所以她也是毫不客气地朝着飞天射除了几道血箭，飞在前面的几只飞天瞬间崩碎。
见大多数飞天被破，凌钰乔只能将全部念力加持到了最后一只飞天之上，有了这些念力加持，凌钰乔的血箭也起不到多少作用。
所以两人只能将精力放在率先抓住血珠之上，她们的命运也将被这次比试决定。
就当两人快要抓住血珠的时候，一个红色的身影突然出现在了两人之间同时毫不客气地拿走了血珠。
“可恶！你这个捡漏的！”伊月璃怒骂道。
“快把血珠给我，不然我杀了你。”凌钰乔也是毫不客气地朝着张浩扑来。
见凌钰乔如此疯狂，张浩也有点被吓到了，但是想着伊月璃当初如此嘚瑟，张浩也就不害怕了，只要有血珠在手，他还怕凌钰乔不成。
不过由于血莲诅咒被破，张浩也不敢对血珠过于野蛮，一面血珠破碎凌钰乔获得自由。
但是凌钰乔已经扑过来，张浩也不能放任不管，所以他学着伊月璃那般开始操纵血珠，只是力道小了很多，像是在轻轻抚摸。
“啊！”原本还极为凶狠的凌钰乔突然瘫软在了地上，脸色潮红。
“怎么不像之前那样痛苦?”张浩又试着抚摸了几下。
“住手！不要摸那个位置！”凌钰乔忙叫道，整个人也顿时没了力气。
第五百零三章 挡箭牌杨蕊晗
“怎么回事？”张浩疑惑道，他不知道凌钰乔为什么会这样，但是见对方这个样子，张浩可以确定的是，对方一定正忍着什么！
无论如何，他也算是用对了方法，想着以后肆意命令凌钰乔的将来，他也不由地兴奋起来，手也继续对着血珠抚摸着。
“啊！救命！”凌钰乔有气无力道。
竟然叫救命！这说明凌钰乔一定很痛苦，虽然语气有些怪，但是张浩也没有时间去深究了，于是他加快了节奏。
“竟然玩上了。”血裳仙子没好气道，这个世界上恐怕只有张浩没看穿凌钰乔是在做什么，也不知张浩是不是装做不懂。
“你这个淫贼！找死！”凌钰乔突然咬破了嘴唇，短暂的疼痛让他暂时忽视了其他感官，趁着暂时清醒的时候，她也是用最快的速度朝着张浩扑了过来。
“怎么不灵了？”张浩惊道，也幸好他及时用空间跳跃躲了过去，不然肯定被发疯的凌钰乔撕成两半。
他终究还是不能用好这血珠，他原本还想控制凌钰乔去把伊月璃杀了，看来得另外想办法了。
也就这个时候，张浩猛然发现伊月璃已经不见了，他忙朝远方望去，却见伊月璃早已经什么也不顾地逃向了远方，在张浩的眼里已经只有苍蝇大小。
“休想走！”到了这种时候，张浩可不会让她就这样逃了。
于是张浩再次拉开了弓弦，三道赤红色的箭矢出现在了弓弦之上，目标分别对应凌钰乔、伊月璃、李裹儿。
“不要！留师姐一命。”血裳仙子忙叫道。
张浩转而看向了凌钰乔，见她还是对自己咬牙切齿，可是却没有更进一步的举动，更别说血珠还在张浩的手中；而李裹儿没有了念力加持，也不可能构成什么威胁，所以张浩将三道箭矢归为一道，目标就是伊月璃。
虽然伊月璃还有很多绝招没有使用，但是血珠已经落在了张浩的手中，所以她也不会再冒险而选择逃遁。她也深知和空间异能比逃遁那无异于在关公面前耍大刀，于是她祭出玉瓶中传送阵，想借用传送阵逃走。
只可惜传送阵和空间异能不同，传送阵虽然距离远，但开启需要一定的蓄力时间，也幸好她已经与张浩拉开了一定的距离，可就是如此，她也算不准到底是箭矢先射中她还是传送阵先启动。
无论怎样，现在已经是骑虎难下了，所以她只能继续催动着传送阵。
也就在这个时候，前去通风报信的夜魔杨蕊晗竟然回来了，她显然不知道到底发生了什么。她本以为几位师姐妹应该早早地收拾了张浩，可是现在到底是怎么一回事？
老五冷凌夕倒在一颗断树旁奄奄一息，老四伊月璃正催动着传送阵想要逃走，老大凌钰乔衣冠不整地趴在地上，更诡异老二血裳仙子正在牧诗语和艾夏的守护下疗伤。
一切都出乎杨蕊晗的意料，于是她只能对着最近的伊月璃问道：“四师妹，到底发生什么事了？”
见到帮手，伊月璃总算是多了几分希望，她连忙催促道：“还想活命的话，快和我一起催动传送阵？”
“活命？”杨蕊晗疑惑道，“难道合欢四艳又来了?”
要知道合欢四艳已经给杨蕊晗留下了极大的心理阴影，于是她慌忙四下张望，却没有发现合欢四艳的身影。
“别浪费时间了。”伊月璃催促道：“血裳仙子叛变了，大师姐的血珠也被张浩拿到，在墨迹就等死吧！”
“二师姐叛变？大师姐被控制？”杨蕊晗惊道，张浩到底是怎么做到的，她忍不住看向了人群中的红衣女子，虽然没有合欢四艳力量加持时的那样恐怖，但浑身散发着一种诡异的气息。
不管了保命要紧，杨蕊晗也忙跳进了传送阵的范围，越来越多符文开始出现。
可惜的是，杨蕊晗的疑惑终究是浪费了一些时间，箭矢在经过几次空间跳跃之后，最后在传送阵没有开启的时候来到了伊月璃的面前。
感受到那熟悉的感觉，杨蕊晗花容失色，当然不止是箭矢那让人胆寒的杀机，更重要的是，她的身体再次被拉住，成了伊月璃的挡箭牌。
“怎么又来这一招。”杨蕊晗惊道，她还没有出手，就莫名其妙地成为了挡箭牌。
杨蕊晗的身体快速燃烧起来，更恐怖的是，她的身体也在空间乱流中快速化为花瓣瓦解，痛苦是之前的数倍。
好在有了上一回的经验，杨蕊晗血婴出体的速度快了不少，所以在血婴被波及前，她也是及时离体躲过了一劫。
“好不容易找到的和自己兼容的身体！”杨蕊晗哭道，很显然逃过一劫不足以让她高兴起来，毕竟她什么都没做，就连像血裳仙子一样叛变的机会都没有。
虽然已经足够经验，但这一箭在力道上却无法和与合欢四艳合击时相比，在焚烧了杨蕊晗的尸体后，箭矢并没有穿透她的身体。但就算如此，还是有不少火苗溅射到了伊月璃的身上，伊月璃的身体也烧起了熊熊大火，原本光洁的皮肤也瞬间枯萎了。
“张浩！你给我记住，你一定会付出代价的！”沐浴在火焰的伊月璃狰狞道。
张浩没想到杨蕊晗会突然出现当挡箭牌，于是他又朝着伊月璃射了一次，然后传送阵已经开启，箭矢最终扑空并在空中散成了一朵巨大的烟花。
“可恶，这样都杀不了你。”张浩握紧了拳头，不过他也不沮丧，因为知道双灵傀融合的实力后，他也知道自己不用再惧怕伊月璃了。
不得不说，双灵傀融合的负担还不是一般的大，所以见伊月璃离开，张浩也不得不和姒仙和熙雯分开，原本的仙中之王又变成了那个自认为很帅的屌丝。
接下来要怎么收拾局面了，奄奄一息的冷凌夕、怒目对视的凌钰乔、还有坐在地上可怜巴巴看着自己的唐朝第一美女李裹儿，还都是美女！张浩该怎么处置呢？
不得不说，李裹儿还是第一次这样对张浩眉目传情，但是张浩虽然好色，但是也知道带刺的玫瑰玩不得，更别说这样表里不一的女人，还是直接交给仙宫处置好。
至于冷凌夕还是先关押起来，谁又能保证她的身上不会又什么有用的信息。
最后张浩将视线放在了正死死瞪着自己的凌钰乔之上，看见如此凶狠的眼神，张浩也忍不住心虚起来，难道自己真的做错什么了？
“这么看着我做什么？”张浩没好气道,“还不给我去烧茶倒水。”
“凭什么？”凌钰乔冷冷道，“快把血珠还给我，否者我定要你生不如死。”
“又什么好凶的，别忘了血珠还让我手中，现在我就让你生不如死。”张浩说着便要去抚摸血珠。
“住手！”凌钰乔忙叫道，“你究竟想干什么？难道想让我服侍你？可别怪我没提醒你，如果我愿意，随时能找到机会将你给杀了，别忘了被我服侍过的男人没有一个活着的！”
“服侍我？”张浩忙不好意思道，“你这个人整天尽想些什么事？能不能不这么猥琐？”
“猥琐？”凌钰乔都快要石化了，她竟然被张浩说成猥琐？
第五百零四章 行为艺术
凌钰乔还是第一次被人如此玩弄，若不是血珠在张浩的手中，而张浩也时刻在提防，她说不定早就扑过去将张浩碎尸万段了。
“你究竟想怎么样？”凌钰乔努力让自己冷静下来。
张浩随意道：“我可没胆大到让你侍寝，至于端茶倒水也无需劳驾你。”
张浩说着便很满意接过了艾夏递过来的茶水，在品了一口后，他也是满意地道谢道：“谢谢。”
“说了不用谢了。”艾夏不悦道。
张浩继续说道：“不过呢，你毕竟是血伽罗的手下，和我也结下了仇，我本想将你和伊月璃一起对付的。”
“对付？你有那本事吗？”凌钰乔冷笑道。
“没本事？”张浩叫道，见凌钰乔如此不识好歹，他就算脾气再好，也有些生气了。
“那我就让你看看我有没有那个本事。”张浩说着便掏出了血珠，准备再次抚摸一番。
“够了。”这次就算白千玺也看不下去了，她忙叫停了张浩。
张浩这才平静下来，“总之，无论你以前多么的厉害，现在你的小命落在了我的手上，但是既然血裳仙子给你求了情，我也懒得管你，所以干脆将你交给她处置了，以后你就要好好听血裳仙子的话，不要造次，否者别怪我以后不客气。”
张浩说完竟然直接将血珠交到了血裳仙子的手里。
血裳仙子显然没有想到会是这样一个结果，毕竟正常的男人绝对不会放弃对这样一个绝色而且实力强横的美女的操控。
“你是认真的吗？”血裳仙子疑惑道。
“当然是认真的。”张浩点头道，“怎么？有什么问题吗？”
“没什么，我只是奇怪一个敢在别人意识世界里做那种羞羞事情的人，竟然会不要这血珠。”血裳仙子随意道。
“什么啊！这东西不要说出来啊，这叫我怎么见人啊？更别说这两件事根本就没有必然联系啊！”张浩想要捂住血裳仙子的嘴，可是话终究是说出来了。也对，小裳自然不知道张浩在做什么，可是血裳仙子不懂，那就怪了。
“到底做了什么事？”小彤不由地好奇起来。
“没什么？”血裳仙子神秘一笑，“一个普通人可能会做的事。”
张浩也不说话，这事情还真的难以启齿，就好像自己在别人的房里打飞机还被主人发现一般，实在是有些尴尬。
“这血珠真的归我了？”血裳仙子又问道。
“当然。”张浩郑重地点了点头。
“那我就不客气了。”血裳仙子说完竟然直接将血珠给捏碎了。
“你怎么能这样？要死人了！”张浩没有想到血裳仙子竟然敢这么做，要知道凌钰乔之所以这样平静，无非是血珠在张浩的手中，如今血珠已毁，也不知凌钰乔会怎么报复。
不过血裳仙子还是那样平静，她忍不住说道：“虽然我不介意你这样做，但是我有伤在身，麻烦你从我的背后下来好吗？”
张浩从血裳仙子身后探出头看了看，发现凌钰乔并没有暴走的迹象，他才放心地从血裳仙子背后跳了下来，同时略带尴尬道：“刚才的战斗过于激烈，所以有些情不自禁，情不自禁！”
凌钰乔无奈地看了张浩一眼，随后才对血裳仙子问道：“为什么这样做？”
血裳仙子释然道：“这么多年的师姐妹，我自然知道你是怎么想的。”
“我是问你为什么要跟着张浩？”凌钰乔又问道。
“因为张浩将来绝对是一个值得依附的对象，而且绝对不会像血伽罗一样把我们当成武器。”血伽罗回答道，“怎么样？师姐，和我们一起吧。”
“值得依附的对象？”凌钰乔冷笑道，“你不知杏贞和血伽罗有多恐怖？就凭这小子……”
凌钰乔中间停顿了一会然后继续说道：“当然，如果给他个千百年的时间，或许真能有什么作为，但是这个世界已经没有时间了。”
“难道师姐还想回到血伽罗的身边？”血裳仙子问道。
“如果是呢？”凌钰乔反问道。
血裳仙子摇头道，“师姐你应该知道我没有办法阻止你，我也只是给你一次选择的机会，毕竟身为血伽罗的弟子，选择都是一件极为奢侈的事情。”
“不会再回去了。”凌钰乔释然道，“我看开了，人一定非要找个强大的存在依附吗?我会找一个合适的地方隐居起来。当然，如果张浩能再一次让我刮目相看的话，我也会重新考虑的。”
“那师姐你会去哪？”血裳仙子问道。
“我也不知道。”凌钰乔长长叹道：“去试着找回失去的东西，纵然我自己也没什么信心，不过自保还是没问题的。”
张浩这才插嘴道：“既然如此，为了不让我觉得自己放走了一个恶魔，我还是希望你不要去吸……”
“吸好人的血？”凌钰乔冷笑道，“别忘了，我们只算扯平，你没有资格来要求我做什么？”
“扯平？我做错什么了吗？”张浩疑惑道，要知道他一直觉得自己在正当防卫，似乎没做错什么。
“不过看在二师妹的面子上，我会考虑的。”凌钰乔淡淡道。
“不是的，我不是说好人，而是普通人，或者说是那些本应该好好享受自己生活与情感的人。”张浩解释道。
“你是想要我饿死吗？”凌钰乔苦苦一笑，“还是那句话，我会考虑的。”
“那就不送了。”张浩巴不得凌钰乔早点离开，若是对方突然偷袭，他可不觉得自己这些伤兵残将还有什么胜机。
凌钰乔正要离开，却突然回头道：“虽然我还是很讨厌你，但是我不得不提醒你，今日之后，你算是彻底将血伽罗得罪了。以后出门切记不要过于招摇，要记得隐藏自己的身份，否则一定会被血伽罗盯上的。”
张浩本还在为自己刚才的表现而感到飘飘欲仙，听凌钰乔这么一说，他才意识到危险。他也不由地皱眉道：“像我这般拉风的男人，到哪都是这么的出众，又怎么能隐藏自己的身份呢？”
看到张浩厚颜无耻又一本正经地语气，凌钰乔不由地握紧了拳头道：“张浩，你知不知道你真的很欠扁？”
“欠扁？”张浩却笑道，“至少不是碎尸万段了，不是吗？”
听到张浩的话，凌钰乔竟然也露出了难得的笑容，无论以前发生了什么事情，从今天起，面朝大海，春暖花开。
凌钰乔很快就飞走了，不想灵虚子却突然大叫起来，“等等！不能就这样放她走了！张浩！你竟然敢私自放走魔教妖孽！”
张浩往已经变成废墟的酒店看去，却见灵虚子竟然和十字架一起绑着被人抬了出来。
“不是我要放走她，只是我真的打不过她。”张浩敷衍道。
“说的好像是有几分道理，可是这些战果你又怎么解释？”灵虚子这才点了点头，“对了，你这造型是怎么回事？走行为艺术吗？”
第五百零五章 忍忍吧
见灵虚子盯着自己的胸部，张浩才记起了胸部衣料被血裳仙子撕碎，两个孔洞里的小豆丁竟因为风吹日晒挺了起来！
于是张浩只能连忙捂住了自己的胸部，毕竟这造型的确有些奇葩。
也幸好灵虚子早已经习惯了张浩的各种不走寻常路，在耗费一些时间适应后，他才缓缓道：“既然叛徒也被重伤，为什么还不给我松绑？”
“松绑？”张浩顿时愣住了，以至于忘记了继续捂住胸口。
“怎么？难道还想我和你大师兄继续在这挂着吗？”灵虚子故作高傲道。
“钥匙，钥匙没到手。”张浩忍不住挠头道。
“什么！”灵虚子惊道，“你在这外面造这么大的声势，竟然连钥匙都没有到手！”
“关键是伊月璃跑了，所以钥匙跟着她一起溜了，要不我先把你送到仙宫，让四大长老想想办法。”张浩尴尬笑道，不得不说这次事件之后，他对灵虚子的感觉好了不少，至少以前不会因此感到不好意思。
“我这就去找车。”张浩说完便去想找一辆合适的车，不想停车场的车辆都被余热和空间乱流给毁坏，仅有一辆越野车还能用。
“禀师尊，经过核实，这次损失为一千二百三十四万元七千六百五十三块四角三分，按照惯例，全应由我仙宫来赔付，是算在张浩的账上吗？”一个样貌极为精明的弟子对着灵虚子恭敬道。
“怎么精确到分的？”张浩忍不住吐槽道，“不对啊，这次我可是来救你们，怎么能算在我的头上？”
“至少一切都是因你而起，我不是说不让你瞎折腾了？”灵虚子怒骂道,“不过看在你的确有些本事，又最终没有酿成大祸，这笔账就算在我身上吧。”
遇上大款了，至少杜仲可不会这么大方，所以张浩也不由地掀起殷勤来。
“我送您上车？”张浩说着便抗起灵虚子往车后排塞，不想十字架极为碍事，根本就塞不进去。
“十字架有些碍事，我帮你锯下来。”
张浩也不知从哪取来了电锯开始在十字架上锯起来。
“住手！”灵虚子大叫道，“这些囚具不是凡品，不然我也不会挣脱不开了，赶紧停了，不然我的手就要被伤到了。”
“既然如此，那我就把你放进空间戒指带回去。”张浩又出了一口馊主意。
张浩也不顾众人的阻止，直接扛起灵虚子就往空间戒指里塞，可是不知为何，却始终塞不进去。
“师叔，你忍着点，我把你踹进去。”张浩说着对着灵虚子使劲踹了两脚，灵虚子也惨叫了两声，可是却不知为何起不到效果。
“张浩！”灵虚子怒骂道，“你到底懂不懂啊，这些是囚具，和空间法宝不兼容的，不然随便谁都能带着空间法宝去监牢救人了。”
“原来如此。”张浩恍然大悟道，这次还真长了见识。
“张浩，得赶紧走才行。”血裳仙子提醒道，“若是伊月璃再搬来救兵，甚至让血伽罗亲至，那凭我们这些伤兵疲将，根本就没有反击之力。”
张浩点了点头，他转而将灵虚子放在了车顶上并用绳子固定起来。
“张浩你干什么？”灵虚子叫道。
“师叔，只能委屈你了，就在车顶上待会，反正用不了一天就能到仙宫了。”张浩解释道。
“住手！”灵虚子咬牙道。
“怎么？”张浩疑惑道，“难道又违反什么常识了。”
“也没有。”灵虚子难堪道，“只是让人看见了，我这张老脸往哪搁啊？”
“你终于承认自己老了？你前几天不是还说自己风华正茂吗？”张浩忍不住吐槽道。
“我和你说过吗？”灵虚子狐疑道。
张浩猛然想起，这是对兰花仙子说的，于是他连忙钻进了车里并说道：“师叔，你躺稳了，和命比起来，面子算得上什么？大不了以后就和别人解释你在搞行为艺术。后面的人，你们也带着夜不归快跑，停久了就危险了。”
张浩也不和灵虚子啰嗦，直接让艾夏启动了汽车，也不管强风吹乱了灵虚子那飘逸的长发。
“张浩，你这个目无尊卑的混账，我一定不会善罢甘休的！”
灵虚子一直在车顶叫着，不过张浩却听不见，因为他已经将音乐的音量调到最大，根本听不见灵虚子在说什么。
不过张浩就算听不见，却也能看到路旁的人群止不住地往他的越野车拍照，甚至还有不少人对着十字架上的人祈祷。这也让张浩极为无奈，正所谓防民之口，甚于防川，这句话放在这里真的合适吗？不管了，总之，很快就有一个人会直追他的人气了。
坐在车里，张浩也有心情休息一会，他也没想到自己竟然能制造这么大的动静，虽说血伽罗的血珠帮了张浩不少忙，但是能打败伊月璃，张浩之前可是想都不敢想的。
可以说，张浩也是跻身于异能界真正的风云人物，是任何一个势力不敢小觑的存在。但是这样的高手应该是怎样的？张浩这个样子真的合适吗？
但话又说回来，这个世界可没有法律规定高手就一定要装深沉装神秘吧，总之随意就好，不然真的会很累的。
实际上，张浩的确很累，毕竟双灵傀融合的负担实在是太厉害了。若是往常，他一定会哭爹叫妈然后在医院里躺个把月，可是现在的他根本就没有这个时间，因为更大的危机还在后面，现在他只能祈祷杜仲和江依晴能安然无恙。
在云雾缭绕的建文岛上，血伽罗那堪称完美的脸上阴云密布，分身被毁，任谁都高兴不起来，更别说血伽罗很久没吃这个亏了。
“禀仙尊，三圣姑、四圣姑回来了。”金环上前禀报道。
血伽罗这才睁开了眼睛，她语气阴森道：“只有老三、老四回来，其他人呢？还有张浩死了没有。”
“这……”金环吞吞吐吐起来。
“有什么话快说，我可没功夫和你猜谜。”血伽罗冷冷道。
“禀仙尊，三圣姑的肉身被毁，四圣姑身上还燃着熊熊大火，任我们用尽了各种办法，都不能将火焰给熄灭，所以特来向仙尊求救。”金环冷笑道。
“哈……哈……”血伽罗不怒反笑，“张浩！你果然与众不同，怪不同血裳会如此对你！所有弟子听令，以后见到张浩务必要活捉，这样的圣杰，自然要我才能享用，想想都要流口水了。”
“可是四圣姑快不行了。”金环低声道。
“不用你提醒。”血伽罗不由地舔了舔嘴唇，“带路吧！”
等道血伽罗来到岸边，却见伊月璃的身体还在燃烧，也幸亏伊月璃的实力超群，不然早就烧成了灰烬。
但就算如此，她原本玲珑剔透的娇躯被烧得干枯，再也没有了往日让众生膜拜的风采。
“有趣，竟然是三种异能，怪不得连老四对这火焰都没办法。”血伽罗忍不住赞道。
“师尊救我。”伊月璃痛苦道，只可惜她没有杨蕊晗的逃遁之术，不然也已经血婴离体了。
血伽罗不屑一笑，只是朝着伊月璃轻轻挥了挥长袖，原本还极为凶残的火焰竟然化成了一颗颗黑沙，再也没有了伤人的本事。
“好兴奋！”血伽罗疯狂道，“自从血候躲起来后，我就没有这么兴奋过，只可惜炉鼎将成，我一时无法脱身的。不过三年后，你应该也会出现在那里吧？到时候希望你不要让我失望。”
第五百零六章 伪装
在某处的河岸边，一大波女子无聊地坐在河岸边发着呆。青山绿水、蓝天白云，这在当下的华夏已经算是难得一见的美景了，不过女子并没有心情去欣赏周围的景色，她的眼睛只是盯着附近的一处山谷。
山谷中隐隐有祥光发出，但是女子却知道，这所谓的祥光充满着血腥和杀戮，也不知哪个异能者又惨死在那恶魔的手中。
女子心中泛起了迷茫，自己真的要在这里待下去吗？可不待下去她又能去哪里。
“我可以养你啊。”女子想起了哪个看似随意却深深烙印在心里的声音，不知为何，当初她也仅仅是将其当成一个玩笑来听的，可是却没有将其当成玩笑忘记。
但奇怪的是，女子的心也因此轻松了不少，同时不自觉地捡起了石头扔进了水里。
“达琦，你怎么了？一个人在这里发呆？”一个声音柔声道，可不知为何，达琦总感觉像来自地狱里的声音。
“没什么，我只是觉得无聊罢了。”达琦慌忙站起身，同时看向了那个已经褪下长袍却还蒙着面的杏贞。
“我们什么时候变得这么生疏了？”杏贞微微笑道。
“没有。”达琦忙摇头道，“只是没想到你也会来这里。”
“也只是偶然，刚刚遇到了一点棘手的事情。”杏贞一边清洗着手上的血污一边说道，“加之这些日子好久没放松一下了，所以想到这来洗洗身子。”
“这个世界上还有多少人会让你感觉棘手？”达琦平静道。
“其实这个世界上高手还是有不少，不过越是厉害的角色对我们的帮助也就越大。”杏贞说着褪下了衣服迈入了水中。
“我们？”达琦面无表情道。
“当然是我们。”杏贞郑重道，“你不会忘了我们当初的约定，那就是建立一个灵傀不受制于人的世界。”
“我怎么会忘记？”达琦淡淡道。
“那为什么你和我之间会变得生疏？”杏贞疑惑道。
“可是你真的是在按照我们约定的方向努力吗？我怎么感觉一个恶魔正在诞生？或者说慈禧回来了。”达琦实话实说道。
“是吗？”杏贞的神情还是一如既往的柔和，“但是你应该知道，恶魔和天使只在一念只见，一旦功成，你会知道我所做的一切都是对的。”
“可是，我有时候觉得，灵傀有一个主人其实也挺好的，我们又考虑过其他灵傀的感受吗？”达琦说道。
“你为什么会有这种想法？”杏贞一边擦洗着身子一边说道。
“我只是在疑惑，为什么还有一部分灵傀不跟随我们，我们就这样为他们做主真的好吗?”达琦反问道。
杏贞却不置可否道，“至少我们应该给他们一个选择的机会，不是吗？”
达琦一时无言以对，她也不擅长辩论，以往都是以杏贞马首是瞻，只不过现在开始动摇起来。
“你终究不相信我了吗？”杏贞突然问道。
达琦没有回答，毕竟他也不确定，现在的杏贞到底是不是在演戏。
“能帮我搓搓背吗？”杏贞接着问道。
达琦也不拒绝，她还像以前一样为杏贞擦拭着身子。
“你是不是将血候的一些信息私自销毁了？”杏贞突然问道，不过语气还是那样柔和。
“是的。”达琦点头道，既然杏贞已经将话挑明了，她也不好否认了。
杏贞不再说话，她只是静静地享受着短暂的放松。
“你不问我为什么这样做吗？”达琦却忍不住问道。
“有必要问吗？”杏贞轻轻摇头道，“还记得我们说过吗？无论我们的前世是谁，有什么恩怨，这一世我们是相依为命的姐妹。在这个世界上，你是我唯一的亲人，所以无论你做错什么事，我都不会怪你，只要你最终能够明白就可以了。”
听到这句话，达琦也不由地开始怀疑起自己以前的想法，她甚至忍不住要将自己知道的东西说出来。
“宫主，我有要事和你说。”飞雪天莺也出现在了河边。
“什么事？”杏贞的语气瞬间变得威严。
飞雪天莺不再说话，似乎在计较达琦也在旁边。
“无妨，都是自己人。”杏贞满不在乎道。
“刚才伊月璃派人来过了，她说杜仲和江依晴正在忘忧谷的一处秘境中闭关，是用封印他们的最好时机。”飞雪天莺如实说道。
“封印？”杏贞忍不住冷笑道，“伊月璃还以为我对付不了她们吗？又何须用封印的龌蹉手段？”
“可是至少现在宫主还不能完全压制他们，毕竟吕布也是天灵傀。”飞雪天莺解释道，“而且蚩尤墓开启只有三年了，少了两个敌人就会少两分阻力。”
杏贞似乎还是极不情愿，她依旧是冷冷道：“既然伊月璃已经获取了那两人的信任，为什么不由她去做？难道她们血炼宗没人了吗？”
“确实是没人了。”飞雪天莺回答道。
“怎么会没人呢？”杏贞皱眉道，“就算伊月璃不想暴露自己，她的其他师姐妹也有些花拳绣腿，封印毫不知情的杜仲应该不是难事吧。”
“确实是这样。”飞雪天莺点头道，“只是就在今天，血伽罗的弟子算是全军覆没了，伊月璃的身份也被拆穿。”
“怎么回事？不是昨天还说灵虚子已经被栽赃了吗？这到底是谁干的？”杏贞脸色略微有些难看了。
“张浩。”飞雪天莺面无表情道，“我早就和说过，让你早日除掉张浩，不然迟早回事祸害。”
“怎么可能？就凭他？没有其他帮手了？”杏贞猛然睁开了眼睛。
“也算是有。”飞雪天莺答道：“就是他的两具灵傀，我上次和姒仙接触过，发现她看似没有主见，可是意志却不是常人能比的，所以她根本就不是没人要的人灵傀，极有可能是……”
“是什么？”杏贞追问道。
“你们还记得老太婆都奈何不了的那具灵傀？”飞雪天莺问道。
“你说的是从在炎狱天池出来的那具死傀？”杏贞狐疑道。
“是不是死傀没人证明过，老太婆也说过，她只是不喜欢理人罢了。”飞雪天莺回答道。
“可就算如此，就凭张浩也不可能打败伊月璃，甚至制服血裳仙子和凌钰乔。”杏贞还是试图说服自己。
“据说张浩之所以能对付她们，完全是因为血伽罗的弄巧成拙，而且有人看到张浩使用了双灵傀，而那叫熙雯的女孩，估计也不是简单的伴生灵傀，极有可能就是造成尸祸的天灵傀。”飞雪天莺接着说道。
“找死！”杏贞的杀气突然迸发了出来，这突然转变也着实吓了达琦一跳。
第五百零七章 选择的机会
“你说谁找死？是张浩？还是他的灵傀？”达琦忍不住问道。
杏贞并没有回答达琦的问话，她只是继续对着飞雪天莺问道：“那凌钰乔她们现在怎么样了？”
“凌钰乔重获自由后消失了，冷凌夕重伤后被擒，血裳背叛了血伽罗跟随了张浩，只有杨蕊晗和以伊月璃侥幸捡回一条性命回到了建文岛。”飞雪天莺回答道。
“血裳跟着张浩了？”杏贞喃喃道。
“没错，张浩那小子除了进步神速外，蛊惑人心的手段也是一流，这样的人若能为我们所用罢了，若是不能，那绝对不能让他活着，否则一定会坏事。”飞雪天莺平静道，她的语气没有一丝感情，也正是因为她不喜欢用感情想问题，所以看问题也远比别人要清晰。
杏贞不再说话，她只是回头看了达琦一眼，随后说道：“我知道了，你先下去吧，我想好好洗个澡。”
“宫主，不能再犹豫了，一旦让张浩回到忘忧谷，那他远有合欢宗庇护，白夫人照应，近有血裳贴身护卫，那想要除掉他就不会那么简单了。”飞雪天莺劝道。
“行了，我知道了，我自有打算。”杏贞淡淡道。
飞雪天莺还想说些什么，但见杏贞如此坚决，她也只好退在一旁，不过她并没有走远，多年的交往让她感觉得到，杏贞还有话想对她说，只是一时不太方便而已。
见飞雪天莺离开，杏贞才对达琦柔声道：“你刚才在说什么？”
“我想知道，你认为谁该死？是张浩还是他的灵傀？或者都是？我记得你前段时间还在抱怨，从张浩的身上汲取念力越来越难了。”达琦问道。
“我当然是在说凌钰乔她们，竟然妄想和灵傀对抗，若是姒仙这丫头真是天灵傀，我们也该想想是否能让她加入我们，还有那熙雯。”杏贞勉强挤出了一丝微笑。
“真的吗？”达琦疑惑道。
“当然！”杏贞郑重道，”你应该清楚，这个世界上我相信的人本就不多，我自然会好好珍惜。”
达琦不再说话，她无从反驳，却又无法真的相信。
“好了，不说他了。”杏贞摇头道，“你也知道了，杜仲和江依晴正在秘境闭关，而且位置被伊月璃公开，这正是封印她们的好时候，所以我想让你和冰儿带人去完成这任务。”
“杜仲？要知道他可是张浩的师傅。”达琦劝道。
“也正是因为他是张浩的师傅，所以我才让你们去封印她们，而不是杀了他们，等到成了大事之后，再考虑放不放她们也不迟，这也是目前最好的办法了。”杏贞解释道。
“可是张浩会不会误解呢？”达琦还是觉得不妥。
“张浩！张浩！总是不离张浩，到底是谁的张浩？”杏贞不耐烦道。
达琦忙回过了神，只怪她满脑子都是张浩，可偏偏忘了自己只是红娘罢了。
“既然如此，那我就去准备一下。”达琦最终决定退下，若是再这样下去，指不定又会露出什么马脚。
“去吧，我待会让冰儿去接你。”杏贞点了点头。
达琦离开没多久，飞雪天莺再次出现在了河岸边。
“宫主，你到底想好了没有。”飞雪天莺催促道。
杏贞依旧没有直接回答，她只是看着达琦的背影冷冷道,“达琦越来越向着外人了，越来越不能相信了。”
飞雪天莺也是一楞，毕竟在她的印象里，达琦始终是杏贞最亲密的人，而她只能居于次席。
杏贞的这番话也足以说明真实的她并没有之前表现的那般优柔寡断，可是飞雪天莺却高兴不起来，她不相信达琦，那会相信自己吗？
不过这不是飞雪天莺期盼的吗？因为只有这样的首领才能最少的犯错误。所以飞雪天莺也不去深究，她只是略带疑惑地对着杏贞问道：“宫主的意思是？”
“我想让你去帮我办两件事。”杏贞淡淡道。
“什么事？”飞雪天莺问道。
“和达琦一起去封印杜仲二人，，一切以她为主，你只需要在一旁监视。可是她一旦有什么二心，你就帮我结果掉她的性命。”杏贞说完便给了飞雪天莺一枚玉石，“这是达琦念力戒指的钥匙，只要封印它，达琦就无法使用戒指里的任何念力。”
虽然有些惊诧，但是飞雪天莺还是平静地接过了戒指，毕竟他也不知道惊诧该怎样来表现。
“达琦，希望你不要让我失望，我不想失去你。”杏贞说着竟然还流下了几滴眼泪。
“那第二件事呢？”飞雪天莺又问道。
“如果我没有猜错，张浩很可能会出来闹事……”杏贞又变回了原来冷酷平静的神情。
“顺便将他也杀了吗？”飞雪天莺想也没想便说道。
“不是。”杏贞摇了摇头，“我让你将姒仙和熙雯都误杀了，记住是误杀，不是你的意愿，更不是我的指使，这尺度不用我说你应该能把握，具体细节也不用我操心吧。”
飞雪天莺点了点头，“那是自然，但是我不明白，你对达琦都这么决绝了，为什么还是放不下张浩？”
“我只是想给他一个选择的机会。”杏贞冷冷道，“是生是死，是成为开国工程，母仪天下，还是作为胖次大盗死去，都在他的一念之间。”
“你的意思是？”飞雪天莺疑惑道。
“这种纠结的念力汲取方式已经行不通了，是时候和他摊牌了。”杏贞说着揭开了一直戴在头上的面纱，竟然就是张浩的初恋情人周茹雪！
“那我这就去办。”飞雪天莺点了点头，总算是有机会解决掉张浩了。
杏贞点了点头，她随即拿出了张浩送给她的项链，这种便宜货和她满身的无价之宝形成鲜明的对比，殊不知那曾是张浩耗费全部家当买下来送给她的生日礼物。
“张浩，你到底是想活在我的身边，还是想活在我的心中与身体里？”周茹雪诡异笑道。
第五百零八章 太丑了
张浩的内心就像热锅上的蚂蚁，他虽然通过白千玺向神社请了救兵，但终究是远水灭不了近火。
更无奈的是，自从上次那通电话之后，马延也彻底没了消息，也不知他已经出去通知杜仲了还是继续宅在屋里。
所以张浩只能寄希望于早点回到仙宫，然后找到和杜仲联系的方式，只要让杜仲在封印前有所防备，以他们的实力，就算不能打败偷袭者，想要全身而退却也不是问题。
“离仙宫还有多久？”张浩忍不住对着身边的艾夏问道。
“大概还有一小时的车程。”艾夏回答道，“不过你真的打算这样去增援杜仲他们吗？”
“怎么了？”张浩也是奇怪艾夏为什么这样问。
艾夏如实答道：“我虽然或多或少能理解你的心情，但是能够封印杜仲等人的自然不会等闲之辈，实力不是伊月璃能比的，极有可能还在大师姐之上。而如今我们却是伤的伤，疲的疲，自保都是问题，所以……”
艾夏没有继续说下去，但张浩也明白了其中的意思。艾夏说的并没有错，如今实力最强的血裳仙子已经受伤。张浩也就是装的无恙罢了，体内的骨架却因为过度使用花仙之体随时可能断裂，更别说其他被凌钰乔压制得残兵疲将，这样的阵容，就算能及时赶到鸟语林也只能说是送死。
不过张浩却不想袖手旁观，就算他的作风向来如此，可这次遇难的却是在他最无助时收养自己的师傅，也是将姒仙交给自己的人。
“不管怎么样，先回仙宫将灵虚子安顿好再说。”张浩虽然这样说，但心中却做好了决定，那就是自己单刀赴会，至少他还没和杏贞闹翻，或许还能像之前那样占据有利地位。
不过这种情况不带上姒仙和小彤真的好吗？可惜张浩也管不了那么多了，虽然他对杏贞充满了太多的迷茫，可他可以确定的是，姒仙远比他自己要危险。
想到这里，张浩决定小眯一会，却猛然发现熙雯正盯着自己。
张浩莫名其妙地看了熙雯一眼，随即打算继续休息，可没过多久，他想记起什么猛然坐起身来。
“干什么？”这次轮到熙雯莫名其妙了，她忙抱紧了身子以防止走光的地方被张浩看到。
“你的衣服！”张浩喃喃道。
“什么我的衣服？不是你给我的吗？这么破了难道你想要回去？”熙雯没好气道。
张浩忙摇了摇头，他担心的可是灵虚子，要知道现在熙雯穿的可是兰花仙子的衣服，也不知灵虚子有没有发现。不过张浩很快觉得自己的担心多余了，毕竟在空间乱流和护身火焰的双重作用下，仿制舞衣早已经是破烂不堪，除了颜色一样，根本看出熙雯身上的衣服和兰花仙子有什么端倪。
不过给熙雯炼制一件灵装该提上日程了，只可惜张浩没这么多钱，他也开始理解仙宫的人为什么都这样抠了。
张浩想要继续眯会，不想空间戒指中又传来的吵闹声。
“怎么回事？”张浩忙将头探了空间戒指中，却见被擒拿住的冷凌夕刚恢复点体力，就在空间戒指里放肆挣扎起来。
“放开我！要杀便杀，无需这样侮辱我。”冷凌夕冷冷道。
张浩定了冷凌夕良久，或许是由于血伽罗的个人爱好，她所收的弟子除了资质极佳，也都是万中挑一的大美女。而且就算张浩没有承认，他之所以对艾夏、牧诗语以及血裳仙子网开一面，原因之一是她们天生丽质的加了不少同情分，毕竟张浩终究是个俗人，看到美女谁不喜欢，尤其是这些病娇且具有调教空间的美女。
可是这冷凌夕是个意外，她长得实在是太平庸了，蜡黄的皮肤上零零星星地长着几颗豆豆，略带发福的脸上挂着厚厚的双下巴，眼睛不大而且成八字形，头发干瘪开叉配合着僵硬的神情，或者说平庸有些夸奖了，总之这种水平放在大街上也不会让人想多看一眼。
“这……”张浩想说点什么，毕竟师姐妹都要齐了，除了杀害羽儿的伊月璃，张浩也不介意将其余六位都招至睽下。
不过张浩终究说不出什么，毕竟这冷凌夕长得太磕碜了，以至于他根本下不定决心将其留在身边，更别说怎么除去对方的心魔了。
见张浩欲言又止，冷凌夕更不高兴了，她随即语气冰冷道，“发什么愣？我说了，要不杀了，要不放了我，否者你一定会后悔的。”
张浩又提起了手想要说什么，但终究没有说下去，看来他终究是一个外貌协会者。
“仙女姐姐，不打算进入五师妹的意识空间来一发吗？”血裳仙子忍不住打趣道。
张浩顿时脸色羞红，他自然知道血裳仙子话里的意思，所以他还是无奈叹道，“还是交给你处置吧。”
“这我可没办法。”血裳仙子摇头道，“伊月璃曾救过老五性命，并帮老五报了杀父之仇，加之老五是一个认死理的人，我还真不知道怎么处置她。”
牧诗语点头道：“二师姐说的对，虽然五师姐很少和我们打交道，但我们至少也觉得，她不算是一个令人讨厌的人，所以小姐能不能用用老办法？”
“老办法？”张浩忙摇了摇头，“这太危险了。”
血裳仙子却不置可否道，“或许对于别人来说，这是一件极为凶险的事情，但是对你来说却是例外。”
“为什么？”张浩疑惑道。
“保密。”血裳仙子故作神秘道，“你只需要照做就行了。”
看着不堪入目的冷凌夕，张浩最终还是咽了口口水，却始终没有神秘动作，纵然这车里的一个小时足以在意识空间里发生不少事了。
“算了。”张浩最终摇了摇头。
“算你识相。”冷凌夕也是如释重负道，“就算你真的动手，我也不可能屈服的。”
“为什么？”牧诗语连忙拦住了张浩。
张浩犹豫了半响，最终如实说道：“太丑了，下不了手。”
“张浩！你这个淫贼，有种就杀了我，一旦我逮到机会，我一定将你碎尸万段！”冷凌夕突然愤怒道。
“又是一个要将我碎石万断的。”张浩无奈地摇了摇头，他不再管其他事情，直接靠在座椅上睡了起来。
第五百零九章 意料之外
张浩迷迷糊糊地睡着，直到被嘈杂的声音吵醒了，他极不情愿地睁开眼睛，却见红罡长老早已经带着几十名弟子在山下迎接。
见到红罡，张浩宛如见到救兵一般，整个人立刻清醒了。
“红罡长老，师傅和师母有危险，你们带人去救了吗？”张浩焦急道。
令张浩奇怪的是，一向暴躁的红罡长老却显得相对平静，他回应道：“我们早做了准备，先上山吧。”
见红罡这样，张浩也不免觉得疑惑。虽说张浩知识面不广，但是秘境是什么他也是清楚的。由于像空间戒指这样的压缩空间不太稳定，而拥有自己世界的法宝也过于昂贵，所以一些大能为了在修炼时不惊动这个世界并且隐藏自己，往往会在一些合适的地方建造一个秘境。
秘境的原理过于复杂，张浩可不知道它到底是怎样形成，只知道他是以现实空间为蓝本，在另一维度重新复制一个空间，不过由于是独立空间，它与现实世界的连接只是一个小圆甚至是一个点，因此也极易被封印。
说到封印，这异能界有无数种法门，虽说每种封印都有破解的方法，但是没人能保证不伤及被封印的存在，因此可以说杜仲等人正处在极其危险的境地。
而偏偏在这种时候，红罡长老却像是事不关己，这也让张浩不禁怀疑起来，难道这红罡长老有问题？
所以张浩再次确认道：“你们还不知道伊月璃就是卧底吗？若是师傅他们被封印可就麻烦了。”
“我们也是刚刚得到消息。”红罡长老点头道，“不过这里不是说话的地方，我们还是回去吧。”
见所有人无视自己，灵虚子有些受不了了，他忍不住大叫道：“你们别光看着啊，快把我放下来！”
“快将左护法带回仙宫。”红罡长老回应道，“张浩，你们也跟我走吧。”
“可是师傅他……”张浩还想说些什么。
“那自有人去解决，你觉得现在的你还能做什么？”红罡长老略带怒意道。
张浩也不知说什么了，他总不至于说自己可以在杏贞的人面前要死要活吧，而且只有红罡长老留守，说明其余三位长老已经出发了，他可没那个自信可以追上他们。
他只能跟着红罡长老往山上走去，却不想仙宫以外的一干人等被拦了下来。
“仙宫重地，闲杂人等没有允许一律不得入内。”红罡长老无情地拦住了血裳仙子等人。
“他们不是闲杂人等。”张浩忙解释道。
然而这次连灵虚子也罕见地没有和红罡长老抬杠，他的形体虽然狼狈，语气却回复了些高人风范。
“感谢大家帮助平定了伊月璃的祸乱，不过千云峰乃仙宫重地，外来人等没有宫主允许一律不得入内。所以还请在山下分殿好好休息，有什么要求尽管和我们提。”
其实张浩也不想过多的人掺和进来，已经让大家陷入了一次危机，他也不好再让大家陪着自己继续冒险，所以他也是附和道：“谢谢大家的帮忙，我先上山一趟，大家先在山下休息，好好养伤，所有的费用算我的。”
说到这里，张浩也是一阵肉疼，要知道他可没这么高的觉悟，可是一干人等都是他拉进坑的，他总不能不管吧。
不过其他人没有在敲诈张浩的意思，牧诗语率先说道：“既然如此，我们就不叨扰先回忘忧谷了。”
刘欣叶也点头道，“既然剩下都是仙宫的私事，我们也不便插手，就此别过吧。”
张浩点了点头，虽然他还想追问刘欣叶是否真的怀孕，但是现在总不是合适的场合。
李昧也说道：“我本来就不该掺和进来的，却莫名其妙地来到了这里，也罢，我也该回神社了，不然泡在水桶里的衣服又该臭了。”
说真的，张浩心里总觉得怪怪的，要知道大家好不容易跟着自己来到了仙宫，他本该好好请客和大家一起狂欢一下，不想却用这种方式送客了。
可是张浩的心却突然轻松了，他总觉得事情不会这么简单，有些事情还是自己面对的好，毕竟现在他和各大势力都有着莫名其妙的纠葛，也只有他能在这种混乱的局面上争取平衡。不过这也是他最大的危险，一旦这种平衡被打破，他的结局是现在难以想象的。
张浩最终跟着红罡上了千云峰，山上除了人少了不少，戒备更加森严外，也没有其他异常。其余三位长老已经没有了踪迹，应该是已经展开行动了，既然如此，张浩也应该没什么好担心的了。
唯一觉得有些奇怪的是，仙宫对张浩的护卫级别竟然高了好几个档次，就好像他已经是什么重要人物似的，又或者这些人并不是来保护他，反而是监视。
或许是自己多想了，仙宫又怎么会监视自己呢？虽然他能打败伊月璃也出乎所有人的意料，但是他实在想不到自己能对仙宫造成什么什么威胁，更别说他手上还有着仙宫最重视的两具天灵傀。
进入住处，马延忙围了过来，他试探性地摸了摸张浩的脸蛋然后叫道：“还是热的，师弟，你活着回来了？”
“你做好我挂掉的准备了？”张浩没好气道，“我不是说让你去保护师傅了，怎么你还在这里？”
马延无奈地摇了摇头，“我和红罡长老说了，可他说这事无须我操心。”
“无须操心？”张浩更奇怪了，难道说红罡长老真的有什么阴谋，难不成他也是卧底？
想到这里，张浩忙摇了摇头，都怪伊月璃，现在他觉得身边的人都有可能是卧底，再这样下去还真会闹出病来。
“不要再说这些乱七八糟的事情了。”红罡随即走进来说道，“张浩，我看得出来，你身体状况很差，还是好好休息吧，有什么事情就吩咐屋外把守的弟子去做吧。”
张浩看了看在屋外守卫的仙宫弟子，无一不是拥有着灵傀的精英弟子，这样的精英以前都是对张浩不屑一顾的，现在竟然让自己驱使？
与其说驱使，不如说是监视吧，不过张浩也不敢胡乱猜测了，他只是点头道：“大家都累了吧，的确该好好洗个澡休息一下了。”
 第五百一十章 埋伏
张浩自然不会真的睡觉，在这种诡异的氛围里，他若是能睡得着那就怪了。所以到夜深人静之时，他也是猛然睁开了眼睛，无论这红罡真的是早有准备，还是别有所图，等到了鸟语林一切谜团将会解开。
就在张浩准备偷偷摸摸起来之时，小彤、姒仙以及熙雯三人竟然也不约而同地爬起身来开始穿衣服。
“你们干什么？”张浩无奈道。
“你不是准备开溜吗？我们早就看出来了。”小彤压低声音道。
“我是准备开溜，不过仅仅是我，你们还是好好在这待着。”张浩制止道。
“为什么？我们一直都是一起的吗？”小彤不解道。
“这次不一样，这次面对的可是杏贞他们，至少我在杏贞面前还有利用价值，你们可不一样了。而且这可是偷溜，人宜多不宜少。”张浩解释道。
“怕什么杏贞，到时候来一个杀一个，来连个杀一双。”熙雯不由嘟哝道。
“既然正魔两道如此忌惮杏贞，自然有它的理由，总之你们放心，我一定会活着回来的。”张浩郑重道。
“你活不活着回来关我什么事。”熙雯略微心虚道。
张浩顿时无语，他本来感觉自己还点英雄气概，却突然被熙雯的话给无情扑灭了。不过也罢，何必做什么英雄呢？活着就好，反正是尽人事吧。
“哦。”姒仙却没有多余的话语，但张浩却看得出来，以前那种独自将姒仙留在四合院的感觉回来了。
“可是，你有没有想过，若是红罡也是卧底，一旦你离开，我们又将如何应对？”白千玺突然闯了进来。
张浩点了点头，白千玺的考虑不可谓不周全，不过他却早有准备，活着说杜仲和江依晴早有准备。
张浩随即从储物空间掏出一枚钥匙并说道：“这是师母交给我的，这屋子其实是仙宫最后的安全屋，一旦千云峰发生巨变，你们可以到地下室开启紧急传送阵。不过这钥匙不能乱用，因为在开启传送阵的同时，整个千云峰也会因为爆炸而毁去，我也不希望你们真能用上。”
“江依晴会把这么重要的东西交给你？”白千玺沉思道，“想必姒仙和熙雯的身份并没有明面上的那样简单吧。”
“既然已经知道了，又何必去拆穿。”张浩也不否认。
“如果真是这样，这钥匙也派不上用场了，或许不想让你出去不止是红罡。”白千玺缓缓道。
“你的意思是？”张浩疑惑道。
“我记得神社一旦会给某人以重任，往往会卖一个假的破绽给他，试探他是否会利用这个破绽给神社重创，想必仙宫也是如此。”白千玺回答道。
“你的意思是，师傅他们早就对伊月璃不信任了？”张浩确认道。
“也不是不信任，是信任到了一定的程度，需要用最后的方式确认罢了。我本在奇怪杜仲他们为什么会选在这种关键的时候闭关，原来一切都是个套。”白千玺解释道。
“可是伊月璃的身份已经公开，他们为什么不回来，反而将我监视起来。”张浩还是觉得白千玺的推测有问题。
“也正是因为伊月璃的身份已经公开，所以杜仲他们才并没有回来，如今仙宫主力算是倾巢而出，应该是要埋伏那些前来封印的人。”白千玺接着说道。
“可是如果真的是这样，没有必要瞒着我，而将我监视起来？”张浩继续问道。
白千玺解释道：“你想想，最有可能出马封印杜仲的人会是谁？”
“达琦，或者是飞雪天莺。”张浩隐隐猜出了什么，“可是杏贞也不笨，她不可能轻易上当吧？”
“这事情不在于杏贞笨不笨，而在于杏贞想不想考验某人，毕竟因为你有一个人的表现和杏贞的期盼有些背道而驰了。”白千玺又说道。
“你是说现在有危险的不是师傅，而是达琦，师傅之所以将我软禁起来，是怕我阻碍他们灭杀达琦？不过达琦可没做什么坏事啊。”张浩摇头道。
“对于外宫的人来说，达琦本就该在二十年前被抹杀了。”白千玺低声道。
张浩也知道，白千玺通晓世间的人情世故，利益纠葛，所以她的推测十有八九是真的，而且在杜仲受伤的那段时间，全靠四大长老在苦苦支撑才有了仙宫现在的地位，若红罡真是卧底，仙宫早就没了，根本不用玩得这么复杂。
“所以你还打算出去吗？”白千玺问道。
“出去，一定要出去。”张浩咬牙道。
“可是这样一来，你就等于背叛了仙宫，其中的后果你应该明白。”白千玺提醒道。
张浩也是一惊，他自然知道背叛仙宫的下场，被驱除还是小事，更重要的是，姒仙和熙雯都会被收回!这才是张浩最担心的。
不知为何，一想到姒仙要被收回，张浩的内心就莫名地揪心，如果真是那样，他一定不顾一切地将姒仙给抢回来。
不过张浩却不愿看到这一幕，总之在姒仙的问题之前，他面临着两个选择，一个就是一直照顾着自己并救过自己性命的达琦，一个是在低谷中将自己拉出来的杜仲，张浩真的无法选择。
然而，这一切都只是设想，到底现实是怎样还无法确定，无论怎样，他必须要第一时间赶往鸟语林，或许自己的嘴遁能将达琦说服也说不定。
张浩最终还是将钥匙交给了白千玺并说道：“玺儿，你能帮我做一件事吗？”
“什么事？”白千玺不安道，“你难道想毁掉千云峰，张浩，我不得不提醒你，如果真是那样，整个千云峰的人都会因此丧命，你也会被天地所不容，罪行不会在杏贞与血伽罗之下。”
“如果真是那样，你愿意做吗？”张浩苦笑道。
“我不会让你做这样的傻事，但我会帮你将姒仙她们救出来。”白千玺如实答道。
“那就谢了，不过我也没那么冲动。”张浩摇头道，“一旦红罡真的来要姒仙和熙雯，我只是想让你用钥匙要挟拖延时间，我会搬救兵来的。”
第五百一十一章 泄毒
“救兵？你哪来的救兵？”白千玺疑惑道,“是万花令吗？”
张浩并没有回答，他只是淡淡道：“我是灵傀师，所以我决定不能放弃自己的灵傀，就算成为大魔头也在所不惜！”
姒仙只感觉心头一暖，于是她忙说道：“既然这样，主人为什么不带我们走？”
张浩无奈一叹道：“早知道这样，就先将你们送会忘忧谷了，只可惜已经到了这里，至少对于你们而言，留在这里才是最安全的选择。”
“我明白了。”白千玺点头道，“可是你说了这么多，却有没有想过，你怎么出去？”
“啊？”张浩也一时愣住了，就好像一个研究了很久小炒肉的做法准备做饭时，却发现自己连肉都买不起，难道扛着一根葱一块姜跑到隔壁说借块肉来炒炒？
也难怪，想必杜仲也知道张浩一定会多管闲事，所以安排了这么多人来监视自己。不过张浩是谁？附身小魔啊！他可在神社的围追堵截中来去自如，又岂是这么容易被监视的。
所以他也是堂而皇之地打开了大门，同时也不出意外地对着留守在两旁四名的仙宫弟子给拦了下来。
“师弟，这么晚了怎么不好好休息，还要在外面乱跑？”为首的青衣男子叫道。
张浩对这青衣男子有些印象，地位在仙宫的二代弟子中能排进前十，抛开灵傀，基础远在张浩之上，更别说他的身边还有三个跟班。
“长夜漫漫，无心入睡，我只是觉得今天的月亮很漂亮，所以想出来赏月。”张浩装逼道。
“是吗？”青衣男子看向了天空，也就在此时，天上的云朵却是配合地将天上仅有的新月给遮住了。
“还请师弟回去休息，不要让我等为难。”青衣男子随后平静道。
“休息？”张浩不悦道，“我不知道什么时候仙宫夜间不能外出了。”
“师弟不要误会，只是师弟初立大功，却得罪了血伽罗，红罡长老也是为了师弟的安全考虑，特让我们轮流护卫师弟，师弟若有什么事情要办，直接差遣我们便是。”青衣男子不卑不亢道。
说的的确有几分道理，这让张浩无言以对，既然说理不成，他就只能无理取闹了。
“什么都能差遣你们？”张浩确认道。
“只要师弟不要无理取闹，我们自会奉命。”青衣男子点头道。
“自然不会无理取闹，是这样的，在和伊月璃斗法时，我中了她的度化媚术，现在还是欲火焚身，所以想找几个美女泄毒，你们应该懂的。”张浩故作猥琐道。
“你身边美女环绕，怎么不就地取材？”一个年级比张浩稍大的弟子问道，很显然他嫉妒张浩已经很久了。
“龌蹉！这些女人是能随便碰的吗？总之我要下山好好放纵一下。”张浩不悦道。
“师弟想要放纵，又何须下山？我自然会安排。”青衣男子淡淡道。
“安排？”张浩也是奇怪了，“你确定这里不是合欢宗？”
“这里是仙宫腹地千云峰，又怎么是合欢宗呢？”青衣男子摇头道。
“那你还说安排？难道我们仙宫也做这样的营生？”张浩狐疑道。
“我们仙宫自然不做这样的勾当，但是既然师弟有需求，我们自然有办法。”青衣男子说道，他随即对着旁边的一个女弟子说道，“你去女生宿舍发布一下任务，说是要给张浩泄春毒，任务定位为地级任务，看哪些有姿色的师姐妹愿意领取。”
地级任务？张浩下巴都要掉下来了，仙宫竟然用这么高级别的任务满足自己，这让张浩真的舍不得离开这里了！
不过张浩可不是来享受的，见这种刁难都能得到满足，张浩也一时想不到其他借口了。
“师弟，请随我来。”青衣男子自然也知道，在住着白家小姐的屋里风花雪月自然不太合适，所以他领着张浩往夜不归经常装逼的凉亭走去。
终于能出屋了，这也算是一个突破，不过张浩却被四个男弟子死死地盯着，根本就没有脱身的机会。
“为什么像犯人一样地盯着我？而且还要四个人，你们就这么看得起我。”张浩不悦道。
青衣男子如实回答道：“长老说了，一定要四个弟子看着你，而且必须是男弟子，就算你能不顾个人癖好夺取我们其中一个人的身体，也顶多再制服另外一个，还是有两个可以去通风报信的。”
我擦！张浩忍不住要说脏话了，这红罡长老也太了解自己了，连自己不喜欢夺取男人身体的癖好都知道得这么清楚。这也让他更一步确信了白千玺的话，一切都是杜仲在幕后操纵，他不想张浩多管闲事。
靠近凉亭，张浩远远看见，在那半透明的轻纱之内，有数个婀娜的倩影在那款款而立，还真有几个女子为了地级任务愿意将自己的身子献给张浩。
虽说仙宫的弟子远比神社要开放与洒脱，但这也着实出乎了张浩的意料，毕竟仙宫的女子和神社一般，很少有给张浩好脸色看的，这也是张浩之前那么相信伊月璃的原因。
见到张浩，这些一向不待见张浩的女子皆是回眸一笑百媚生，个个都搔首弄姿，无所不用其极，都期盼着被张浩临幸以完成这个最简单的地级任务。而且，按照仙宫的态势来看，张浩将来的地位一定是不可限量，如果真被张浩看中，也未尝不是一件好事。
张浩的心砰砰直跳，这仙宫对他也太好了，要知道这些女子都算是仙宫的风云人物，这让张浩有了一种，整个仙宫都是自己后宫，等着自己摘名牌的想法。
不过张浩也没忘了自己的目的，所以他忙压制内心的邪火，更别说仙宫向来精明，说不定事情过后，地级任务的奖励还是要算在张浩自己的账上。
“师弟，你喜欢哪一个？还是都想要？”此时就连青衣男子都忍不住咽了几口口水。
“都……都……，能先上个厕所吗？”张浩吞吞吐吐道。
“当然可以，不过需要我们监视着。”青衣男子点头道。
张浩想撒泡尿让自己冷静下来，不过见四个男人死死地盯着自己，他一时也尿不出来了。
“你们看够没有，是不是觉得很自卑，可这个样子让我怎么尿得出来？”张浩崩溃道。
“长老说了，一旦你离开屋子，就算你撒泡尿，我们也要死死地盯着你。”青衣男子依旧是面无表情道。
“行了，我不尿可以了吗？”张浩最后只能放弃。
“那就请摘名牌泄毒吧。”青衣男子淡淡道。
第五百一十二章 水媚师姐
见到这么多的仙宫美女，虽然真正的极品是不可能为一个地级任务出卖自己的色相，但是这些颇有姿色的宫装女子站成一排任人挑选还是让张浩感觉眼前一亮，更别说他这次可是奉旨行事，那还有什么好忌讳的呢？
不过张浩还是狠狠地揍了自己的兄弟一下，现在可不是用下半身思考的时候，所以他的脑袋开始快速运转，思考这次有什么小聪明能够蒙混过关。
见张浩还在犹豫，青衣男子却有些不耐烦了，要知道他的任务可是用尽一切办法将张浩拖住，可是眼前的张浩却明显还在想着什么阴谋诡计。
“怎么？没喜欢的吗？”青衣男子诱惑道，“要知道这是仙宫对你功劳的赏赐，不好好享受那真是浪费了。”
看来张浩贪财的名声越来越广了，就连和张浩没多少交情的人也知道用好处来诱惑他了，不过张浩还是没有立刻动手的意思。
“你到底想干什么？”青衣男子终究有些不耐烦了，“难不成你就想消遣我们吗？”
张浩本就没想在这种时候风流，所谓的泄毒也只是借口，可是如今惊动了这么多人，他也是骑虎难下，难道真的要找个人意思一下？可是这样以来，节操还是其次，以张浩对自己的自信，这不得折腾到明天早上去了，他可没有这么多时间在这耗着。
“这也不能怪张浩师弟，伊月璃这魔头的媚毒又岂是寻常女子能解的。”就在这个时候，一个让人骨头发酥的声音从小湖对岸传来。
张浩也不由地往声音的传来的方向望去，只见一婀娜女子正在数名女子的簇拥下朝着湖心走来，竟然是在仙宫女弟子之中地位仅次于伊月璃的水媚师姐。
刚进仙宫的时候，张浩就听说过水媚师姐的大名，她是灵虚子第二个徒弟，由于长得如花似玉，她一度想挑战伊月璃在仙宫的地位，但碰了几次壁之后，她也学会了夹着尾巴做人，没想到伊月璃刚出事，她便迫不及待出来嘚瑟了。
水媚师姐也不知穿了一件什么面料的衣服，整个人在月色中闪闪发光，真个人也宛如成了一件工艺品，加之她那娇媚至极的容颜与神情，让人忍不住将其搂在怀里好好把玩一番。
“水媚师姐，你难道也接取了任务？”青衣男子询问道，不得不说，若是水媚师姐出马，拖出张浩的把握就多了几分。
“什么任务不任务？”水媚宛然一笑,“我只是想来看看拆穿伊月璃伪善面目的大英雄，像张浩此等少年英雄，水媚自然愿为他做任何力所能及的事情，更别说解区区媚毒？”
张浩咂了咂舌，难道这也是杜仲的安排，只能说他太耗血本了。
见水媚师姐都这样主动了，张浩也不好再继续演下去，于是他忙退后道：“突然觉得毒性减退了，感觉好想睡一觉，我先回去休息了。”
无论是水媚还是青衣男子知道，张浩是不可能善罢甘休的，他一定是想用其他方式溜走，所以想一劳永逸，必须在这晚上让张浩彻底失去反抗之力。
“张浩师弟，你是不是觉得我比不上伊月璃，像我这等庸脂俗粉根本入不了你的法眼？”水媚故作娇媚道。
“师姐美若天仙，只是我真觉得困了，就此告退。”张浩忙摇头道，如是进入了水媚的温柔乡，张浩最后反抗的机会也将化为虚无。
“师弟且慢。”水媚笑道：“师弟应该清楚，媚毒时隐时现，若不及时解除，很可能影响人的心智，让人陷入癫狂。水媚自知无法和伊月璃相提并论，却不愿看到师弟受媚毒煎熬，所以还请师弟不吝赐教。”
还赐教呢！张浩不禁剁了剁脚，为什么有时间的时候，众多美女总是不待见自己，一旦他有什么急事，那些美女都一个个投怀送抱起来。
当然，张浩也知道水媚别有目的，而张浩的目的却刚好与之相反，所以他最终还是摇头道：“谢师姐好意，只是现在真没有这个想法了。”
水媚却不依不饶道：“无妨，或许是媚毒潜伏起来吧。这样吧，你看这月色如此迷人，不如我们在湖心一边欣赏歌舞一边赏月如何？”
张浩又抬起了头，只见风像是在刷存在感一般又吹着乌云将新月给遮盖住了。
不过月亮不是重点，只是张浩若没有好的理由，那红罡长老就有更多的借口将张浩囚禁起来。
“那就叨扰师姐了。”张浩只能点头道。
“别这么客气。”水媚笑道，“久闻师弟大名，我也正想抽个时间和师弟聚一聚。”
水媚拍了拍手，数十个训练有素的仙宫弟子开始在湖心偏偏而舞，虽然还没比张浩跳的好，但却算的上一件雅事。
然而高雅的事情一向和张浩搭不上边，他心不在焉的同时却猛然发现了水媚正悄悄地将一些指甲里粉末撒进酒杯中，不知有什么阴谋。
“师弟，素闻酒能激发出人的欲望，或许这杯酒将师弟的毒给激发出来。”水媚说着将酒递给了张浩。
“可是我不会喝酒。”张浩忙摆手道。
“只是一杯，这酒度数不高，不会醉人的。”水媚娇声道。
张浩自然知道，酒不会醉人，但那些粉末就不知道了，也不知水媚下的到底是春药还是迷药，但是以仙宫的一贯作风来看，这粉末十有八九就是迷药，毕竟不是每个人都像夏姬那般阴损。
张浩若没有防备也就罢了，如今知道了水媚的鬼把戏，他也只能来个将计就计了。
“那我就喝一杯，喝完这一杯就回去睡觉了。”张浩故作推诿道。
水媚仙子微微点头，她微笑着看着张浩将酒喝了下去，殊不知酒水早已经被花仙之体转移到了体外。
“突然觉得好困。”张浩捂着额头道，“或许是和伊月璃斗法时太累了，好想睡一觉。”
“那就在这睡吧。”水媚柔声道，如今凉亭上早就摆上了一张用来泄毒的大床，她也不浪费，直接命人将张浩扶到了床上。
水媚转而对着身边的侍女说道：“张浩估计得睡一天一夜了，这期间你就在这好好伺候着，一旦有什么动静，就及时通报，至少要叫出声来。”
“我知道了。”侍女点了点头。
水媚这才玩味地看了张浩一眼，随后在众侍女的簇拥下走出了凉亭。
“水媚师姐，我还以为你真会为张浩泄毒呢。”青衣男子忍不住打趣道。
“怎么可能？纵然张浩并没有传言中的那样差，但我生来讨厌男人碰我的身子。”水媚摇头道，“如今张浩中了我的迷药，不到明晚是不可能醒来的，我们的任务也算是完成了。”
“还多亏师姐精明。”青衣男子恭维道。
水媚满意地点了点头，可没过多久，湖心突然传来一声尖叫，难道是凉亭里出了什么事了？
第五百一十三章 歪打正着
水媚本以为张浩已经昏睡过去，不想侍女这么快发出了叫声。本着对张浩的忌惮与任务的重视，所有人也第一时间赶了过去。
水媚率先掀开纱帘，却见张浩早已经没有去向，而刚才的侍女正狼狈地趴在床上并昏睡着。
“别装了，快起来。”青衣男子毫不客气地推醒了侍女。
侍女也是迷迷糊糊醒来，见所有人都目不转睛地盯着，她也不由地疑惑起来。不过她也及时想起刚才发生的一切，于是她忙叫道：“不好了，张浩并没有昏睡，刚才竟然醒来了！”
“那张浩呢？”水媚微微蹙眉道。
“张浩？”侍女忙环顾四周，“你们没有看到他吗？”
“别装了。”青衣男子胸有成足道,“其实你就是张浩，要知道这里可没有别人，你再怎么装也没用。”
“不是的。”侍女忙摇头道，“我只是被他打昏了，然后什么都不知道了。”
“真会演戏。”青衣男子隐隐露出了邪恶的微笑，“总之，为了你的安全考虑，我们不会再给你机会了，以后无论洗澡还是上厕所，我都会死死地盯着你，不！是保护你。”
“不要！”侍女说着便跑了出去，不过青衣男子又怎么会放过这个大好机会，于是他也是紧紧地跟了上去。
“真是张浩吗？”水媚喃喃道，虽然她也觉得眼前的侍女已经被张浩附身，但是自从知道张浩打败伊月璃之后，她也开始觉得张浩并没有想象中的那样简单。
所以她并没有跟着其他人追上去，她转而跑到了床边并掀开了床单，想俯身看看张浩是不是躲在了床地下。
床下空空如也，这也让水媚开始自嘲自己多疑，要知道这附近可不乏感知异能者，若是张浩真躲在里面恐怕早就被发现了。
“咦！”水媚突然被床沿上的LOGO给吸引住了，他分明记得千云峰的家具都是山下的村民手工制造，怎么会有商标呢？
水媚轻轻抚摸着床沿上的LOGO，质感平滑，不想刻意刻上去的，而且这形状怎么这么古怪，像是一条三角裤，还是女款的！
“张……”水媚没想到张浩竟然能附身在死物之上，要知道这可是鬼道的神通，不过早就听说张浩和魔殿有所往来，会点旁门左道也不稀奇，如今还是将这一消息传递出去才是最重要的。
可是她刚说出口，LOGO就化作无数七彩花瓣飞入了她的嘴中，这也让其暂时发不出声来。
水媚的眼神中透出了无尽的怒意，仙宫中的弟子都知道，任何男弟子碰到她都会受到最狠毒的报复，如今这张浩竟然吃了豹子胆敢直接占据自己的身体！
想到这里，水媚莫名地怒从中烧，而且这种怒意竟然不受控制，甚至开始侵蚀她的心智，等到她的眼神中闪过一阵七彩光芒，她整个人也失去了意识。
张浩难以置信地感受着身上的一切，水滑的衣衫、脂粉的香气、两鬓垂下的发丝，以及因为下蹲造成膝盖和胸部的挤压感，一切都证明着她瞬间就获取了水媚的身体控制权。
事实上，张浩真没想到会这么顺利，毕竟水媚可是念力异能，而且基础远比他扎实，张浩这样做也不过是困兽犹斗，却没想会如此轻松。
他又想起了刚才古怪的七彩光芒，也正是因为这七彩光芒，他才能收服血裳仙子，难道真是这七彩光芒的功劳？
可是这七彩又是怎么一回事呢？难道是因为张浩闲暇的时候研习过悠远的修炼心得，如果真是这样，那本心得还真是至宝了。
“水媚师姐，师姐？”青衣男子打断了张浩的沉思。
“什么事？”张浩忙站起身来整理了衣服。
“你发现什么了吗？”青衣男子问道。
“没什么。”张浩摇了摇头，“只是随便看看，张浩呢？”
“就在湖边，可是他一直在坚持没被张浩附身，还说想让你去证实。”青衣男子说道。
“有什么好证实的？”张浩不屑道，“你也看到了，刚才只有她一个人在场，难道张浩能飞了不成？”
“话虽这样说，但是张浩向来阴险狡诈，我们还是小心为妙。”青衣男子谨慎道。
阴险狡诈，这师兄就没有好的形容词了吗？张浩却只能附和道：“你说的也没错，张浩如此聪明帅气，是该小心提防提防。”
见到水媚师姐，被当成张浩的侍女也是像见到救星一般叫道：“师姐，我真没被张浩附身，我知道师姐你昨天晚上喝的是银耳莲子粥，张浩不可能知道吧？”
其余侍女也都点了点头，表示她没有说错。
“师姐，难道张浩真的变成老鼠青蛙之类的跑掉了？”青衣男子皱眉道。
张浩并没有回话，他只是看向了旁边的一位感知异能的弟子，想知道对方的意见。
“师姐，我的感知力虽然比不上传说中的大能，但也是颇有自信，在打开纱帘之后，我并没有感觉到其他活物从凉亭中出来。”感知弟子自信道。
张浩这才说道：“张浩擅长不仅善于夺人肉身，还能夺人心神，大多被他附身过的人都会对他服服帖帖，牧诗语艾夏就是很好的例子。所以就算张浩不会胆大到夺取他人记忆，却也能从别人口中套出有用的信息。”
“那师姐你是确认这侍女就是张浩了？”青衣男子很聪明地将锅给踢了过来。
张浩向来不是个喜欢背锅的人，不过现在他可是水媚，所以也不介意将锅给背起来。
“不是她，那会是谁？你还
是我？”张浩冷冷笑道。
“我明白了。”青衣男子点头道。
“师姐，我不是张浩！我真不是张浩啊！”侍女还想狡辩道。
“吵死了。”张浩不耐烦道，“没想到你竟然没有喝下我的迷药，这次就不能再让你漏网了。”
张浩学着水媚弹了弹晶莹剔透的指甲，一些粉末真的从指甲里弹了出来并掉进了酒杯里。
“来，喝了这杯酒，等醒来一切都会过去的。”张浩将酒端到了侍女面前。
虽然有些不甘，但是师姐说的也不是没有道理，与其拼命争辩得不到信任，还不如美美睡一觉，反正以后担责任的又不是他。
见侍女昏睡了过去，张浩这才对青衣男子说道：“这次多派几个人盯着他，免得他又耍什么花招。”
“师姐放心，不用你说我也会这么做的。”青衣男子点头道。
“那就好，时间也不早了，我也该回去睡觉了。”张浩幽幽笑道。
第五百一十四章 临时抱佛脚
青衣男子看了看一直在熟睡中的假张浩并说道：“水媚师姐大可放心，别说现在他已经睡着了，就算他生龙活虎的，我们也不会让他踏出千云峰一步？”
“是吗？”张浩神秘一笑，“那我就告辞了。”
“不送。”青衣男子也是拱了拱手。
张浩巴不得早点离开了，见没有露出什么破绽，他也是迫不及待地朝着大门走去，只是身后的几只跟屁虫有些麻烦。
“师姐，这里好像不是回去的路。”最靠近张浩的那名女子忙提醒道。
“我当然知道。”张浩搪塞道，“我只是想随便转转。”
这大半夜竟然还随便转转？不过这水媚师姐的脾气向来不好，所以没人敢触她的霉头，所有人也只能在后面跟着。
和普通人的世界不同，异能者在晚上也是可以修炼的，所以千云峰的作息时间也不是普通世界可比的。一路上还是能看到不少仙宫弟子，可以说除了对张浩，仙宫的一切管理还是和往常无异，只是没有人敢落单了。
这也让张浩对出去多了几分信心，想必以水媚的身份，想要出去应该不是一件难事。
果然如张浩所料，等到他走到门口，正好有两男两女要出门，看样子千云峰也没实行什么宵禁。
“站住。”为首的弟子拦住了四人，作为防止张浩逃走的最后一道关卡，这些守卫弟子自然比任何人都要谨慎。
“木师兄，怎么了？我们明早有任务，所以想早点出去准备。”其中的一名女子似乎认识为首的守卫弟子。
木师兄没有让开的意思，他解释道：“长老有命，为了防止宵小之徒混入仙宫，所有外出的弟子一律要进行身体检查后才能出去。”
身体检查？张浩的内心愈加轻松了，要知道他全身上下都是水媚的，这些弟子又能检查什么东西出来。
“身体检查？”女弟子也不由地疑惑起来，“请问要检查什么？需要的时间多吗？”
“其实也没检查什么。”木师兄有些尴尬道，“不知诸位师弟师妹有没有穿胖次。”
“胖次？”四名弟子顿时愣住了，他们没有想到一向高冷的木师兄竟然会问出这样不可理喻的问题。
“木师兄，你怎么问这问题？”女子也是娇羞道，“谁又会不穿胖次出门？”
“那不好意思。”木师兄摇头道，“长老有令，所有弟子一律不得穿胖次出门。”
张浩不由地捂住了裤裆，或许是进步过快，张浩在一次次让人大跌眼镜的同时，还是留下了不少瑕疵，其中最让人尴尬的一条就是无论用那种方式附身都会在被附身者身上多出一条胖次，这也意味着现在的水媚的身上穿着两条胖次。
很明显，这一条就是针对张浩的，看来就算张浩偷到了水媚的身体，想要出去也不是件简单的事情。
“死变态！”两名女弟子不由地惊叫起来。
“别怪我，这都是红罡长老的命令。”木师兄忙解释道，“这也是防止有人夺取你们的身体跑出去，大不了你们出去以后再穿上。”
几名弟子没有办法，只能在特定的房间里接受身体检查后才能上路，这也让张浩极为惊愕，看来整个仙宫为了拖住自己算是豁出去了，那个红罡长老肯定也是躲在暗处暴跳如雷，他的节操也因此没剩下多少了。
“水媚师妹，你也要出去吗？”木师兄很快便发现了在一旁的张浩，谁叫水媚穿着这么晃眼的衣服，而且还被一向嘲讽的张浩附身。
“没有。”张浩忙摇了摇头，若是被拖进房间里进行身体检查，铁定穿帮不可。
“我只是来看看木师兄这边有什么需要帮忙的。”张浩宛然小道。
木师兄也是一惊，要知道以前水媚都他们这些男弟子都是不屑一顾，也难得有这么和善的微笑，更别说今夜的水媚师妹比往常更有魅力。
“没！没！”木师兄忙摇头道，“师妹放心，只要有我在，张浩休想踏出这大门。”
张浩也是不屑一笑，这木师兄竟然敢说这种大话，虽然水媚的身体出不去，但他完全可以附身在蚊子身上飞出去，难道这些人连蚊子都能防住？
张浩刚想到这里，脸上的笑容突然僵住了，只见木师兄突然对着空中一点，一道绿光射向了空中，似乎射中了什么东西。
“有蚊子想要出去，看看是不是张浩。”木师兄接着说道。
一名守卫弟子忙蹲下身子并捡起了蚊子，在撇开蚊子的后腿之后，守卫弟子才说道：“没有穿胖次，不是张浩，估计是一只觅食的蚊子。”
张浩彻底愣住了，这仙宫的防备完全是完美地克制了张浩，以至于以张浩现在的手段，完全没有出去的可能。
“师妹，你的脸色怎么这么难看？”木师兄忙问道。
“没什么。”张浩忙摇了摇头，“我只是想告诉你，张浩已经喝了我的迷药睡着了，你们也不用这么较真。”
“万事还是小心点好，毕竟张浩诡计多段，我们还是小心为上。不然就算张浩真有什么诡异神通出去，我们也不会有太大的责任。”木师兄笑道。
张浩这才知道，他在异能界的地位已经彻底变了，如果击杀余破海还有运气成风的话，尽数击败血伽罗众弟子却让所有人明白，张浩并没有表面上那样简单。
只可惜由于胖次大盗的缘故，张浩的名声始终不好，但是并不妨碍众人对他的忌惮，看来以后想要扮猪吃老虎可不是什么容易的事情了。
“说的也是。”张浩忙点了点头，生怕想的太多而被人看穿。
也就这时候，又有几个人从山下回来，木师兄职责所在，也不好和张浩多聊并回到了自己的工作岗位。
张浩彻底抑郁了，他本以为摆脱监视之后算是云开见日了，不想又在这大门上卡住了，那条胖次就算狐狸精的尾巴一样，已经是他的最大破绽，而这破绽要怎么样才能隐藏呢？
只可惜张浩没有什么好的方法，事实上以他的经验也不可能有什么好的办法，好在他一向擅长临时报佛脚，在这种紧急情况下，他竟然跑到了藏书阁里，想在里面碰碰运气。
第五百一十五章 戴在头上
已经到了晚上一点，张浩本以为藏书阁不会再有什么人，不想刚到大厅就发现两个熟人。
二狗师叔也就罢了，他本就是藏书阁的管理员，只是灵虚子不知为何出现在这里。此时的灵虚子也已经恢复了自由，也不知会不会找个机会寻张浩算账。
想到这里，就算有水媚的身份作为伪装，他也不敢在灵虚子过多的露面，所以他想也没想就打算逃走。
“水媚，你来的正好。”可惜灵虚子恰巧发现了张浩。
“师……尊，有什么事吗？”张浩忐忑道，要知道他可是好不容易找到隐藏的身份，可不能在这种时候穿帮。
“你过来。”灵虚子招手道。
张浩没有办法，他只能小心地靠了过去，也不知灵虚子到底想做什么。
“是这种香味吗？”灵虚子转而对二狗问道。
二狗深吸一口气说道：“没错，这香水不但有兰花和帝皇牡丹两种香气，而且能使两者完美的融合在一起，想必只有两种花仙之体才能提炼出这么纯的花香。更诡异的是，这香水不仅仅是香，甚至还能给人一种莫名的感觉，似乎能激发出人心中隐藏的情感，这或许是这香水如此受欢迎的原因。”
听二狗如此赞叹，张浩却心虚起来，这不过是他的洗澡水，评价至于这么高吗？但他很快就警惕起来，这二狗不愧是出名的博闻强记，也只有他能猜出香水和花仙之体有关？那张浩无良商人的身份会不会因此拆穿，后续的一连续连锁反应又会怎样？
“那你的意思是这香水与兰花仙子和夏姬有关？”灵虚子忙问道。
“帝皇牡丹自不用说，代表着花仙之皇的身份，这个世界除了夏姬我还没听说谁能与帝皇牡丹通灵。”二狗回答道。
“那兰花呢？书中可有记载谁曾与兰花仙子通灵？”灵虚子激动道。
“看来师兄你很在意那个兰花仙子？”二狗八卦道。
“当然，你不知道，那兰花仙子是我见过最有性格的女子，她勾起我的征服欲的同时还仿佛让我回到了十八岁，那种感觉你懂吗？”灵虚子憧憬道。
“不懂。”二狗忙摇了摇头，“我们一起长大的，你还不知道我吗？除了倒腾些稀奇玩意，对其他事情都没有兴趣。不过我倒是听说过，合欢四艳还真收了一个师妹，好像就叫兰花仙子。”
“这我也听说过。”灵虚子点头道，“但是夏姬弟子无数，甚至连那张浩都被可儿她们叫做师妹，这根本就不是什么线索。”
“那我也不知道了。”二狗也是无奈摇头，“你要问我书中记载的东西还行，其他八卦我还真不清楚。”
张浩的心砰砰直跳，见灵虚子已经无视自己，他试着悄悄离开，不想又被灵虚子叫住了。
“水媚，你走什么？”灵虚子又叫住了张浩。
“师尊，还有什么事吗？”张浩只能回头道。
“你知道你用的香水在哪买的吗？”灵虚子又问道。
“我不知道，网上的地址都是假的，而且已经断货很长一段时间了。”张浩回答道。
“你很怕我吗？”灵虚子突然问道。
“没有啊。”张浩忙扑闪着大眼睛，装作一副天真无邪的神情。
“总觉得你有些怪，不会被张浩那小子附身了吧？”灵虚子狐疑道，“不过也不可能，这么多人跟着你，张浩难道还真成神了？”
张浩忙点了点头，心中也开始暗自庆幸。
“对了，张浩他怎么样了？”灵虚子又问道。
“吃了我的迷药，正在湖心的凉亭睡着。”张浩回答道。
“这样也好，免得他又到处管闲事。”灵虚子点头道。
“可是你有没有想过，张浩可能将阿鲁特氏拉入我们的阵营。”二狗提醒道。
灵虚子轻轻一叹道：“你的意思我自然明白，但是发生这么多事，你应该能猜到姒仙和熙雯的真正身份，现在怎么处理这两人就让我们头疼了，更别说阿鲁特氏还是地灵傀。”
张浩倒吸了一口凉气，他竟然发现了仙宫的可怕一幕，假如熙雯不是天灵傀，想必早已经被抹除了，天灵傀真的这么重要吗？
当然，张浩也不想姒仙受到一些委屈，却也做不出这样残忍的事情。但是张浩却恨不起杜仲，毕竟他将一切罪责揽在了身上，让本该是罪魁祸首的张浩还能如此泰然自若。
但是无论如何，张浩不愿意看到达琦被抹杀，毕竟一切终究会有办法解决，毕竟姒仙和熙雯相处的还算不错，毕竟姒仙永远是无可替代的。
最终，灵虚子在敲诈走张浩一瓶香水后离开了，张浩也算是过了一关，但是他的内心极为沉重，他不能看着达琦因为和自己搭上关系而死。
“水媚，你到这里来有什么事吗？”二狗狐疑道。
“没什么事，只是睡不着，随便来转转。”张浩回答道。
“狐狸尾巴藏不住了吧？”二狗却是皱眉道。
“什么狐狸尾巴？”张浩惊道，要知道他感觉隐藏的很好，就连水媚的师傅都搪塞过去，这二狗到底发现了什么？
“别装了，张浩本就是花仙之体，百毒不侵，又怎么会被迷药迷倒？”二狗神秘笑道。
“你怎么知道的？”张浩惊道，毕竟知道自己花仙之体的人可不多，而且口都比较严，难道是他的对手泄密了。
“其实很简单，那次偶然看到了马延为你炼制的七星仙衣，偶然看到一些为花仙之体设置的增益能力，所以就能猜出你就是所谓的兰花仙子了，没想到你这么厉害，连灵虚子也敢勾引！”二狗笑道。
“我也不想的。”张浩苦笑道，“那你为什么不拆穿？”
“有神秘好拆穿的？难道看到你们两个大男人上演一次肥皂剧？”二狗不屑道。
“那你想帮我出去吗？”张浩欣喜道。
“不要把我想得这么高尚。”二狗摇头道，“把水媚的空间戒指打开。”
张浩不知道二狗为什么要这样做，但他还是配合地将水媚的空间解释打开了。
二狗也不做声，他竟然麻利地将水媚的灵晶都掏了出来，并放进了自己的口袋里。
“强盗，你干什么?”张浩想要制止道。
“这又不是你的，你在意这么多干什么？”二狗不置可否道，“以后有这种好事记得还来找我！”
“什么啊，到头来等水媚清醒了还不算在我头上。”张浩忍不住叫道。
见张浩想要将灵晶石夺回去，二狗忙制止道，“作为回报，我告诉你一个出去的办法。”
“什么？”张浩这才妥协。
“给你点提示，新天龙八部木婉清。”二狗故作神秘道。
“什么啊？”张浩更加费解了。
“这还不明白？”二狗无奈道，“那就是胖次不只能穿在两腿之间，还能戴在头上！”
“头上！”张浩要石化了，想必他若敢将胖次戴在水媚的头上，那以后要时刻提防被暗杀了！
 第五百一十六章 有色心没色胆
且不提张浩会不会放下节操，就算他真的这样做，指不定就会立刻被抓起来，毕竟仙宫的人不是傻子，就算是戴在头上，胖次始终是胖次。
所以他还是对着二狗问道：“难道没有别的办法了吗？有什么办法能将这LOGO消除了掉，不知为何，我使用花仙之体附身也会像念力附身一样多一条无法隐藏的胖次。”
“这是自然。”二狗不以为然道，“无论你用何种方式伪装成别人，但由于本质的区别，总会有一些瑕疵，只是实力越强的人瑕疵越难发现而已，除非你和被附身者彻底变成一个人。”
张浩自然知道彻底变成一个人是什么意思，羽儿和白震天就是一个很好的例子，这种正魔两道都极为忌讳的邪门手段，张浩可不会傻到去尝试。
于是他只能顺势问道：“那怎样使这种瑕疵难以发现？”
“你的瑕疵难道还难发现吗？”二狗没好气道。
张浩的脸不由地红了，也难怪二狗这样说，瑕疵位于那个部位，正常状况下又有谁好意思去辨别，只是现在整个仙宫都因为张浩豁出老脸了。
“我的意思有没有改变这瑕疵的办法。”张浩忙补充道。
“没有办法。”二狗摇头道，“和念力化形一样，这瑕疵还是源自与你的内心。”
“又是内心。”张浩无奈道，虽然神社已经强行掩盖了他胖次的罪名，但是这说法在民间也是极为流行的，以至于胖次始终是他心中挥之不去的阴影。
虽然有些失望，但张浩还是解释道：“无论如何，还是谢谢你告诉我这么多。”
“不用谢我，如今你已经是忘忧谷的谷主，拿出两百万灵晶给我练手应该没问题吧？”二狗立刻从高人变成了奸商嘴脸。
事实上，张浩早有这个打算了，毕竟熙雯的空间乱流过于厉害，给他炼制一件合适的灵装自然是当务之急。
“放心，等我凑够了钱，我自然第一时间送过来。”张浩点头道，于此同时他内心轻松了不少。毕竟从二狗的语气来看，自己还是仙宫的一份子，想必坏杜仲事也不是一件特别大的事，不过挨处分罚贡献那肯定少不了的，但总比没收灵傀要好。
离开藏书阁，张浩开始筹划起来，胖次不能戴头上，但能不能藏在其他部位呢？
张浩掀开裙摆，发现这次的瑕疵是一条系带胖次，毕竟只要胖次不离体附身就不会接触，这也让他改变位置时方便不少。
“水媚师姐。”旁边的侍女被张浩这出格的举动吓到了。
张浩这才记起身边还有这么一群跟屁虫，如今想到了出去的办法，他也完全没有必要用她们掩饰自己，于是他对着众人挥手道，“你们先回去吧，我还有事。”
“可是红罡长老说了，所有弟子至少要三人一组才能外出。”一名侍女疑惑道。
“这样啊，我刚收到消息，大师兄已经到山下了，我要去接他们，你们如果不困的话就跟我来吧。”张浩瞎编道。
一名侍女不由地打了个哈欠，但是她在仙宫的时间并不长，很多事情还要仰仗这位师姐，更别说是去迎接夜不归，所以她也不敢提出什么异议。
“现在就下山吗？”侍女又问道。
“是，不过在此之前我先要上个厕所。”张浩回答道。
他现在的身份已经不是张浩，所以自然不用享受那种上厕所都要四个人盯着的待遇，于是她也没有了什么顾忌，直接解开了腰带。
不得不说，这女厕所可是很多男生憧憬的地方，不过对于张浩来说却不然，毕竟在他的心目中，女生一向是那种很干净香香的感觉，纵然他知道这一块无法避免，并一度用白千玺的身体走完了一切流程，但是他总是刻意回避这些细节。
所以到了这里，张浩也不浪费时间，直接解开了胖次上的系带。
虽说系带胖次让张浩方便了不少，但他依旧是小心翼翼，生怕胖次脱离了身体而让水媚重夺身体的控制。
但这也让张浩清晰地体会到冰凉又充满质感的蕾丝滑过那如玉般肌肤的感觉，整个人也感觉无数蚂蚁在那爬着。
这也让张浩不禁奇怪起来，要知道他本就不是什么坐怀不乱的柳下惠，而且这样的机会似乎也不少，可是为什么张浩到现在还是没有好好放纵一把呢？
细细想来老天似乎总和他做对，一般遇到这种情况不是时间匆忙，就是被发现，而今天又是时间匆忙了。
所以张浩匆忙将胖次当成肚兜一样系在了胸前，虽然看起来极为别扭，但穿上衣服后便也看不出什么。重要的是，那胖次擦过胸部的时候，又让张浩打了个激灵。
看来以后有时间是要好好尝试一下，不过找谁的身体好呢？
小彤？张浩第一时间否定了这个选项，虽说小彤的确极为玲珑可爱，但张浩还没到邪恶大叔的年纪，绝对不会对小彤产生邪恶的想法。
姒仙？张浩自然不会对姒仙做这种事情；熙雯嘛？张浩还是有些忌惮的；白千玺？他还不想又被神社栽赃新的罪名；昭仁？她连真正的身体都没有，再说他有怎么会对自己的妹妹动手？
至于血裳仙子、牧诗语，艾夏应该不会拒绝吧，如果他想换换口味，甚至可以试试冷凌夕……
夏姬！张浩突然冒过她的身影，那个在夕阳下不断追着的倩影，如果能……
他突然打了个激灵，无论他想的多美好，最重要的阻碍就是他有这个色心，却没有这个色胆。他总不至于对着这一个女生说道：“你好，能不能借你的身体打打飞机？”想必任何一个正常的女性都会将他打进十八层地狱。
所以这东西想想也就罢了，真要实施起来还是有很大的阻力，所以他只能封印自己的妄念，在整理好衣服后，又拖着一个香艳的大尾巴来到了山门口。
木师兄不知道水媚为什么会去而复还，但见水媚的理由正当，身上又没有异常，也只能放行，毕竟没人会想到，水媚会这么容易着张浩的道。
第五百一十七章 来早了
既然已经出了千云峰，张浩也就没有了之前的忌惮，毕竟这些跟屁虫根本无力阻止他。
不过张浩也不敢过于放肆，毕竟仙宫里的高手还是有不少的，若是他们过早的知道张浩的下落，他可没有十足的把握将追兵给甩掉。
所以他在半道突然停了下来，此处是上下山的必经之路，由于天色过晚，使得路上并没有其他人影，这也正是他下手的最佳地点。毕竟夜不归等人快要回来了，就算这些女子都躺在这里也很快会被发现，也不用担心会出什么意外。
“师姐，你怎么突然停下来了？我们不是要去迎接大师兄吗？”一名侍女忍不住问道。
“你们不觉得这里是迎接大师兄最好的地方吗？”张浩微笑道。
众侍女不禁狐疑起来，虽然这里是上山的必经之路，可却是前不着村，后不着店的地界，而且景色也说不上优美，真不知道师姐是怎么想的。
不过众侍女纵然甚是不解，却也不好反驳，毕竟在哪迎接不是接呢？至于这样较真吗？
见众侍女都显得极为乏困，张浩随即取出了水媚的水壶并递给了众人。
“大家也累了，喝点水吧。”张浩微微笑道。
众侍女更是莫名其妙，毕竟水媚师姐一向有洁癖，一向不会让别人用自己的私人物品。
但另一方面，水媚一向喜怒无常，让人难以揣度，所以大多数还是拿着水壶轻轻尝了一口，不得不说地位高的人喝的水也要好上很多，味道格外甘甜，而且还有着一种淡淡的芳香。
不过还是有两个人不愿喝水，众所周知，水媚一向善于使用迷药，如今竟然让大家喝水，是不是别有所图？
“你们怎么不喝？”看着两个人没有喝水，张浩也是不悦道。
“师姐，你把我们带到这里来究竟是为了什么？”绿衣侍女警惕道。
“为了什么？你认为我会对你们有什么企图？”张浩冷笑道。
“你不会是张浩师弟吧？”绿衣侍女警惕道，很显然他也不愿意得罪张浩，不然也不会加上师弟二字了。
“怎么可能？张浩不是在湖心睡着吗？”张浩反问道。
“如果我没错拆错，你当时一定是躲了起来，趁着我们的注意力放在了其他人身上，你趁机附身在了水媚师姐的身上，不然水媚师姐也不会突然变得怪怪的。”绿衣侍女回答道，“张浩师弟，红罡长老也是为了你好，毕竟谁都能看出来，仙宫的未来是你的。”
竟然在张浩面前玩嘴遁？不过张浩也不想和绿衣女子争辩，他只是轻声问道：“你很聪明，能告诉我你叫什么名字吗？”
“碧莹。”绿衣女子吞吞吐吐道，虽说眼前的是他的师弟，但是不知为何，就算是夜不归也没有让他如此忌惮。
“我记住你了，你远比那些师兄师姐要聪明，仙宫的未来或许是你的。”张浩微微笑道，毕竟这件事后，就算他能继续留在仙宫，却也不会委以实权，因为张浩本就是不是个成大事的人，也不是一个有着强烈权力欲的人。
“啊？”碧莹不知道张浩为什么会这样说。
“不过现在你还是乖乖地将这水给喝下去。”张浩转而威胁道。
见张浩的语气变得冰冷，碧莹反而沉着了不少，虽然其余侍女都昏睡了过去，她也是毫无惧色道：“张浩师弟，你别忘了，我们这里可有三个人，就算你能附身在其中一个身上，也无法堵住我们所有人的嘴，所以你还是乖乖和我们回去，免得让山上的师兄师姐出手。”
张浩依然是不屑一笑道，“你知道红罡长老为什么要大家四人一组，而不是和以往一样三人一组吗？”
碧莹摇了摇头，毕竟她对张浩不甚了解，还以为红罡长老只是在以防万一。
“为什么？”碧莹忍不住问道。
张浩并没有回答，他反而将水壶里的水喝了下去。
“你干什么？”碧莹不由地惊叫道，很快还没等她反应过来，她身后的侍女已是一记手刀砸在了她的脖子上。
“原来如此？”看着身后突然转变的同伴，碧莹也只能无奈地昏睡了过去。
最后剩下的侍女随即又捡起了水壶，对着水壶喝了一口之后，一道七彩的花瓣流也从她的身体里钻了出来，直接朝着鸟语林的方向飞去。
不久，一只穿着胖次的猫头鹰终于飞进了鸟语林，为了尽快来到这里，张浩也不知换了多少动物的身体作为交通工具，他甚至来不及辨认它们的公母，毕竟对于动物而言，是公是母似乎都不太重要。
他突然听到了林子深处的人声，张浩的内心立刻焦急起来，只怪在千云峰耽误的时间太多了，也不知达琦现在到底怎么样了。
所以张浩也不犹豫，他立刻飞进了人群中，也不等他搞清楚状况，在恢复人形之后，他忙叫道：“师傅，刀下留人！”
然而达琦被杜仲制服的一幕并没有出现，相反倒是一副副极不友善的眼神正盯着自己。
此时的达琦貌似还没有动手，她正指挥着她的手下在暗中准备着什么，与此同时飞雪天莺也在旁边冷冷地看着张浩。
“张浩，你来的这么快？”达琦忍不住问道。
“就你一个人吗？”飞雪天莺也是冷冷道。
剧本不是这样安排的！张浩原本想象着达琦身陷重围之时，就在达琦就要被杜仲灭杀的时候，张浩及时出现，用他强大的信念和三寸不烂之舌彻底说服杜仲和江依晴，并在达琦心中树立高大的救命恩人的形象。他在一路上已经将台词想好了，不想频繁切换交通工具的他竟然来早了。
现在该怎么办呢？张浩不至于说实话吧？很显然没人会相信，毕竟达琦表面上还占着优势，他就算实话实说也只能被当成了救杜仲编出来的借口罢了。
“你们继续，就当我没来过。”张浩说着就要转身离开，等到时机成熟时再出现。
“想走！想找机会去通知杜仲吗？”飞雪天莺自然不会放张浩这样离开，于是她化作一只大鸟，像老鹰捉小鸡一样将张浩抓在了爪子里。
今天依旧只有一更了，大概欠了十二更了吧，只怪灵感总是断断续续，等有思路时一定补上
第五百一十八章 十面埋伏
如果说张浩对阵伊月璃时还有一丝机会的话，那在飞雪天莺面前是完全没有了反击之力。也不知这鸟人用了什么法子，张浩别说突然爆发，连一丝力气都用不出来，只能任飞雪天莺将其丢在了达琦面前。
“你一个人吗？”飞雪天莺面无表情地问道。
“达琦，这可不是开玩笑的，所谓的秘境只是一个陷阱，就是用来诱骗你上当的。”张浩可没心情回答飞雪天莺，事到如今，张浩只能如实说出，希望达琦能早做准备及时离开。
“你真是来向我告密的吗？”达琦若有所思道。
“休要听他胡说，想必他是想用这种拙劣的骗局来救他的师傅。”飞雪天莺冷冷道。
“不是的，达琦，这只鸟人自己找死我管不着，可你一定要相信我！”张浩争辩道。
飞雪天莺的脸上竟然露出了罕见的怒容，要知道她以前可不知道生气是什么意思。
达琦无奈笑道：“这么多年的交情，我还不了解你？礼义廉耻信你一样都挨不到边，所以你的话根本就不敢相信。”
张浩也是词穷，虽然他自封为诚实小郎君，但实际上撒过的慌已经数不清了，至于什么礼义廉耻更说不上了，毕竟他在外人看来本就是个没有原则的人。
然而实际上他的原则比任何人都要坚定，但是却显得过于简单，那就是只要自己认为是对的，就会不择手段，也不管过程到底是猥琐还是高雅。
当然张浩也没有机会去阐述自己的做人处事，因为正当他还要说话的时候，飞雪天莺竟然拿出了一块布料，似乎想要塞进张浩的嘴里。
“如果你还继续胡搅蛮缠，大放厥词我就让你说不出话来。”飞雪天莺冷冷道。
张浩立刻将要说出的话收了回去，他也清楚接下来的话起到的作用极为有限，与其惹怒飞雪天莺后被彻底困住，还不如留住自由之身等到关键时候发挥作用。
见张浩突然沉默，飞雪天莺早就准备的动作突然僵住了，她的内心突然泛起一丝无名火，人没有骨气竟然能到这种程度！这么简单就让他闭上了嘴！
让张浩说不出话的方法有很多，可不知为何，飞雪天莺很想将布条塞进张浩的嘴里。但是她有言在先，如今没有了借口，以至于她的动作随之僵住，却始终没有罢手的意思。
见飞雪天莺一直保持着原来的动作，张浩也不由地莫名其妙，难道他该说些什么？既然飞雪天莺不想听他大放厥词，那他就说几句飞雪天莺无从反驳的话。
“你真的好美！”张浩突然道，以他对女性的了解，大部分人的脸色还是会极为难看，但心中却会暗喜，故而对张浩也将会客气不少。
想到这里，张浩不由地赞叹起自己的机智，却不想飞雪天莺的布条竟然毫不客气地塞进了张浩的嘴里，让其再也发不出声来。
“嗯！嗯！”难道飞雪天莺认为自己丑吗？虽然她总是板着张脸，就像全世界都欠她钱似的，但无可否认她的确是个美女啊！
张浩自然不知道飞雪天莺只想针对他，他只能无奈挣扎着，心中抱怨这飞雪天莺怎么能这样？根本就不按常理出牌。
见张浩发不出声，飞雪天莺竟然莫名地有了一种满足感，整个人也是轻松了不少。
达琦也知道，在杏贞没有明确命令前，飞雪天莺是不会对张浩怎么样，甚至还可能尽自己全力保护他，所以就算张浩被专业捆绑，她也不怎么担心，反而也是微微一笑，看来这个世界上还是有女人不吃张浩那一套的。
“话说回来，张浩说的还是有几分道理，这会不会真的是一个陷阱？”达琦突然问道。
“陷阱？”飞雪天莺面无表情道，“一路上你不知拖延了多少时间，再这样下去，就算江依晴他们原本没准备，现在还真可能收到消息做好准备了。再说就算真的有陷阱，如今有张浩在手上，我们还怕逃不了吗？”
张浩又扭动起身子，他也没想到这样火急火燎地赶过来，直接就成了对方的人质，但是想着如果这样能救达琦的话，似乎也是个不错的选择，所以他也随即冷静了下来。
见飞雪天莺有所察觉，达琦也不好在拖延了，一边寻找着秘境节点的同时，她还是对飞雪天莺问道：“将张浩作为人质真的好吗？毕竟你也知道宫主的态度。”
“这个你不用担心，我自会有分寸。”飞雪天莺回答道，“再说宫主今天已然说了，是时候和张浩摊牌了。事毕之后，我自会带张浩去见宫主，是死是活都在张浩的一念之间。”
张浩又使劲挣扎起来，不过说，他绝对不会给肯定的答复的，他原本以为还能借助杏贞对自己的态度横行霸道，不想杏贞竟然这么快决定摊牌了。
是锁在铜雀台中唱着深宫怨，还是变成玉面公子那样的干尸？
“在那里。”一名男灵傀突然指着前方喊道，果然前方有一萤火虫一般大小的光点悬浮在空中，忽明忽暗，节奏如人的呼吸，极像所谓的秘境节点。
众人见状也不由地放慢了脚步，手中的法宝也是齐齐祭了出来，等到靠近并确认了光点的本质，他们会第一时间将光点封印。
一旦光点封印，就意味这秘境与现实世界的通道消失，到时就算白夫人亲至，不知节点具体位置的她也很难再将通道打开。
知道了这是一个陷阱，张浩对杜仲的命运已经不怎么担心，不过他还是使劲挣扎着，毕竟现在最危险的可是他。
“封印吧？”飞雪天莺对着达琦催促道，作为这么多年的同伴，她自然也不想和达琦动手。
达琦看了一眼张浩，他还在使劲挣扎着，也不知是在担心杜仲还是自己的安危。
她最终深吸了一口气，最后还是对着周围的灵傀说道：“开始吧。”
众灵傀各自归位并祭出了手中的阵盘，在催动口诀之后，无数符文化作了一个八卦囚牢，将光点一点点的压缩。
“成功了吗？”见光点最终消失，飞雪天莺淡淡道。
可是她刚说完，蓝色光点再次出现，并且越来越大最后向四周扩散开来，一些来不及逃走的灵傀被蓝光笼罩，只是一眨眼的功夫就化为了虚无，连惨叫都来不及发出。
第五百一十九章 暗杀
蓝光来得太过突然，并且没有任何死角，看似柔和无害，实际上只要是蓝光笼罩的区域所有存在都化为了虚无。
看来张浩所说的没错，这都是江依晴布置的陷阱。不过事到如今，达琦再后悔已然迟了，她只能和飞雪天莺一起带着张浩全速后退。
然而就算二人的速度再快，却始终快不过光，所以飞雪天莺只能张开了白色的双翅并将达琦和张浩护了起来。
同样是被蓝光笼罩，实力差距还是决定了命运，虽然飞雪天莺的羽翅也是不断升华，却最终没有伤到身体，等到蓝光黯淡下去，也没有对飞雪天莺造成什么实质的伤害。
不过饶是如此，飞雪天莺浑身的羽毛都掉光了，那对足足有十米长的翅膀也变成了肉翅，火候也恰到好处，金黄却不焦，隐隐有滴滴油脂流出，并散发出一股烤翅的香味，这让还来不及吃晚饭的张浩不禁露出了垂涎的目光。
飞雪天莺也发现了张浩唾液淀粉霉正在快速分泌，若不是为了保护张浩，她也不会落下这样一个结局，故此她只能狠狠地瞪了张浩一眼，并快速将那已经烤熟的翅膀给收了回去。
“怎么样？”达琦忙问道。
“没什么大碍。”飞雪天莺摇头道，“只是羽毛都掉光了，暂时使用不出任何变化了。”
达琦扫视四周，发现其他灵傀早已经化为了尘埃，于是她忙对飞雪天莺说道：“中埋伏了，我们还是赶紧离开吧。”
飞雪天莺点了点头，既然是陷阱，在这里耗下去也是徒劳，更别说她已经用不出变化之法了。”
就在她们准备逃离之时，一道弧形光刃以迅雷不及掩耳之势朝着达琦袭来，达琦急速无双，很轻松地躲开了去。但是她很快发现了这光刃的目标并不是自己，而是实力大损的飞雪天莺。
情急之下，她只能挥动着双燕剑朝着光刃砍去，但是就算她速度再快，也无法阻挡声音形成的光刃。
所以就算她将光刃劈成了两半，依旧不能阻止，而且她手中的双燕剑也是剧烈震动着，好不容易才将其稳住。
然而飞雪天莺并没有慌乱，她可不是达琦，自然不会忌讳，于是她也是毫不客气地将张浩挡在了前面，右手也掐住了张浩的脖子。
习惯将小彤当挡箭牌的张浩第一次当挡箭牌，重要是他可没小彤那种逆天神通，眼见光刃分成两片直飞自己的两颗蛋蛋，他竟然提前感觉到一种蛋蛋的忧伤。
可惜的是，如今的张浩只能胡乱挣扎，在这种极端危机的时候，他连一句台词都说不上，更别说使用他屡试不爽的嘴遁了。
幸运的是，刀刃的主人像是认出了张浩并消散了，不然就算飞雪天莺将他抓到了杏贞那里，估计也只能做大内总管了。
“没想到小姐也会偷袭了，识相的话就快点现身，不然张浩的小命可就不保了。”飞雪天莺对着暗处冷冷道。
张浩依旧只能使劲挣扎，也不知是在抗议还是求饶，不过既然他已经说不出话，那就当是在抗议吧。
一声叹息之后，蓝光再次发出，这是这次并没有什么慑人的威势，等到蓝光散尽，隐藏在四周的仙宫伏兵都现出了身形，包括本以为在秘境中闭关的江依晴和杜仲。
“臭小子，不是让你好好在千云峰待着吗？怎么？长本事了？既然这么有本事，为什么不自己逃出来？”杜仲没好气道。
张浩只能干瞪眼，谁叫他除了挣扎就不能做其他事了。
还是江依晴比较实际，事已至此，再追究谁的过错已经迟了，她只能对着飞雪天莺说道：“一命换一命，放了张浩，我可以让你们中的一个离开。”
飞雪天莺面无表情道：“小姐还真照顾我们，一个张浩就能换我们其中一个的性命。”
“既然知道自己捡大便宜了，还不放了张浩，留下一个人来受死。”杜仲催促道。
“可是我不接受。”飞雪天莺冷冷道，“不但我们两个要离开，我还要带走张浩！”
“你！”杜仲想要骂娘了。
“你也太嚣张了，就凭你现在的状态，你认为你能逃得了吗？”江依晴也是冷声道。
“逃不逃得了，大不了鱼死网破。”飞雪天莺也是无惧道。
江依晴脸色一寒，看样子对方已经猜出了张浩的身份，一个能同时让两具天灵傀认主的灵傀师自然是极为珍贵的，不过如此珍贵的张浩却成了飞雪天莺的挡箭牌，让她无可奈何。
可是江依晴也不是这么容易就妥协的人，她并没有就此放飞雪天莺走的意思，她反而举起了右手，一声令下之后，无数箭雨朝着达琦还有飞雪天莺射去。
达琦忙出手格挡，可是箭雨却是全方位并不间断了，达琦就算用尽了急速，也只能抵挡住九成的剑雨，还有一成的箭矢被漏掉。
既然江依晴不客气，飞雪天莺也不愿吃亏，张浩这时完全成了挡箭牌，好几只箭就射到了他的身上。
或许考虑到张浩的缘故，这些箭矢都是软箭头，但由于速度极快，这些软箭头还是刺进了张浩的身体。
伤口不深，对于花仙之体的张浩来说根本算不上伤，然后箭头上却布满了迷药，让人忍不住昏昏欲睡。也难怪江依晴敢对飞雪天莺放箭，既然这样，张浩也不担心什么了。
但是话又说回来，这样子达琦就危险了，张浩只感觉一阵头疼，貌似这样的态度无论产生怎样的结果都不是他能接受的，最好的办法就是张浩施展嘴遁让大家和解，可惜的是飞雪天莺有先见之明，早已经将他的嘴堵上了。
也不知是不幸还是幸运，飞雪天莺虽然不能变化，但是速度并不慢，加上有张浩这个挡箭牌，她竟然没有中一箭，倒是张浩身中三箭，随时可能睡去。
不过张浩可不敢睡，他害怕突然醒来就失了身并锁进了铜雀台，现在的他虽然不能左右自己的命运，却也不能睡过去吧？
就在众人陷入胶着，只有张浩受苦的情况下，一根有些特别的箭矢混在箭雨之中朝着张浩射了出去，达琦像往常一样格挡，不想就连她也被击了一个踉跄，箭矢断成两截后还是朝着张浩射去。
飞雪天莺还想用张浩抵挡，但是她猛然发现不对，她匆忙将张浩推开，自己的右臂却被箭矢划了一个口子。
就算是飞雪天莺，在被箭矢伤到之后，她的肌肤也开始快速腐烂，也幸亏她及时用匕首割掉了腐肉，不然整个身体非得遭殃不可。
“小姐，你竟然这么毒，要知道张浩可为你们仙宫立下过大功。”飞雪天莺冷冷道。
第五百二十章 故人
江依晴没想到这个时候还有人放冷箭，还是杜仲反应及时，只见吕布突然跃起，对着箭矢发出的方向就是一拳。
吕布的异能和李元霸的巨力有些类似，但是相比之下，身为天灵傀的他不仅力大无穷，敏捷与速度都不是李元霸能够企及的。在这种强大体质的作用下，再配合着杜仲的软绵念力，近百米范围的人像被网困住一般动弹不得，于此同时正片区域的地面竟然形成了一个十几米的大坑。
身处巨坑的弟子都不由地双腿发软，但是奇怪的是，除了地面塌陷了下去，他们的身体却是完好无恙，仅有旁边一名弟子身子被砸成了肉饼。可是他并没有死，所有的血肉还在蠕动着，那已经成为平面的脸还在阴森森地看着杜仲。
“看来本公子小看你了，没想到人没杀着，还让你如此羞辱，天灵傀果然名不虚传。”年轻的面孔阴森森地说道。
“竟然还不死。”杜仲也没想到这人还能活着，要知道就算是魔殿的小强们也未必能在这一击中逃生，难道眼前的人是魔殿某个隐世的高手？更让杜仲诡异的是，他总感觉这张脸在哪见过，只是一时想不起来，越想反而让其越感到莫名的恐惧。
不管这么多，先抓起来拷问再说，想到这里，杜仲连忙驾驭着吕布飞身向前，可不想地下突然伸出一只大手将那堆烂肉抓进了地下，只是一眨眼的功夫，烂肉原来的地方只剩下一个手臂大小的洞口。
“想逃！”杜仲忙又对着洞口挥了一掌，只听见爆炸声不断向远处蔓延，爆炸产生的碎片也不断从地底喷出，其中夹带着不少碎肉和血液。
“怎么样了？”江依晴忙凑上前问道。
“跑了。”杜仲咬牙道。
“他们到底是什么人？为什么要对张浩下手？难道是血炼宗的人？”江依晴又问道，也难怪她会如此疑惑，毕竟就连杏贞都舍不得杀张浩，她实在想不到除了血伽罗，还有人有动机这样做。
“不知道，不过有点印象，总有一天我一定会调查清楚的。”杜仲露出了鲜有的凝重神情。
在三十余里外，一身穿黑脸大汉带着变成烂肉的男子终于从地底钻了出来，黑脸男子很明显受了不轻的伤，在咳出一口鲜血之后，他忍不住叹道：“没想到这杜仲这么厉害，果然是江山代有才人出，我们的时代早就过去了。”
“不就是受了些伤吗？”烂肉男子却是不屑道，“还不靠吕布这个天灵傀，事先说好了，这吕布的肉身归我了，你们谁都别和我抢。”
“你想的倒美，也不知多少人对吕布的肉身垂涎欲滴，你认为自己的胜算有多少？”黑脸男子不屑道。
“我当然知道。”烂肉男子不屑道，“不过他们没这个胆，你难道忘了小白现在的样子吗？若我们不闻不问，他将永远成为杏贞的嫁衣了。但话说回来，你难道没有找到合适的永生肉身吗？如果我没有猜错，张浩的两具灵傀也是天灵傀，你要不要考虑一下，只要你能接受重新换个性别。”
“我倒是觉得自己的身体挺好的。”黑脸男子淡淡道。
“我也是这样觉得。”烂肉男子嬉笑道：“不过我们是谁？我们都是大英雄，又怎么能永远靠吸食活人的鲜血和精气苟延残喘呢？”
黑脸男子无奈一叹，他最终转移话题道：“话说回来，这次任务失败不说，还使得组织陷入了暴露的危险，回去之后可没有好果子吃了。”
“无妨。”烂肉男子依旧是不屑笑道：“只要小刘将张浩的父母擒住，到时候张浩还不得乖乖送死？”
“小刘？”黑脸男子狐疑道，“是小余吧？”
“小刘。”烂肉男子神秘笑道：“再叫小余她可会生气的。”
几十年前，在轩辕界内，一位二十多岁的女教师正带着一群十岁左右的萝莉正太们走进英烈堂。按照神社的规矩，所有的新生都必须在入学的第一天参观英烈墓旁的英烈祠，还记得当初张浩也是如此，甚至还曾被一些人的事迹感动得眼泪汪汪。
经过几千年的发展，英烈祠供奉的有名有姓的人物已经有五千余人，一些有名的人甚至还有画像供人瞻仰。
童言无忌，杜仲指着一张画像笑道：“那个人好黑啊，不会是非洲来的吧？”
“可不能乱说。”女教师忙制止道，“这可是李惇，他当年可是为了掩护数万人撤离而和魔殿大军周旋和壮烈牺牲的。”
“旁边的那个白面书生笑的好坏，爸爸说过，色狼都是这个样子的。”一个呆萌萝莉也忍不住吐槽道。
“他叫白罗，为了救一个路边落水的小女孩而耽误了撤退的时间，最后陷入仙宫的重重包围而死的。”女教师也只能无奈解释道，事实上她知道这男子专猥亵萝莉的恶行，但用这种方法死去算是让他彻底洗白了吧。
“他们好年轻啊！他们也死了吗？”只有十岁的小李保指着两人的画像问道。
“是。”女教师点了点头，“男的叫余静宇，是现在余家的先祖，当年还没有轩辕界的时候为了保护轩辕学院牺牲了。女的叫刘絮薇，是刘家的先祖，也是为了神社而死在了血候的手中。”
再说回张浩，飞雪天莺虽然在情感上有着先天缺失，但是智商却不低。见杜仲和江依晴正忙着对付神秘人，她连忙召唤出了传送阵，白色光芒慢慢升了起来。
张浩眼睁睁地看着一切发生，他的内心充满了矛盾，自己是该提醒杜仲还是帮助达琦？也幸好他现在什么也做不了，所以他干脆眼不见心不烦，直接当做什么都没有看见听天由命。
然而江依晴及时发觉了飞雪天莺的异动，于是她忙对着众仙宫弟子命令道：“快阻止他！”
“护法！”飞雪天莺也是叫道，如今传送阵已然开启，若是中途停止所产生的空间风暴可不是现在的她能够承受的。
第五百二十一章 奇葩父子
仙宫弟子也都反应过来，他们都朝着飞雪天莺蜂拥了过来，试图打断传送阵。
可是达琦也不是吃素的，只见一道白芒朝着飞雪天莺绕了一拳，最靠前的仙宫弟子都无奈地被击飞了出去。
不过飞雪天莺并没有露出轻松的神情，她反而不满地朝着达琦问道：“什么时候开始你开始顾忌他们的性命了？”
达琦没有回答，她只是继续将试图靠近传送阵的人击退。
飞雪天莺也不想过多纠结于此，见传送阵随时都能开启，她忙催促道：“快上来，要开启了。”
达琦这才回过了头，一脚将身前的男子踹飞后，她也是急忙转身，在传送阵开启的最后一刹那钻了进去。
不过杜仲又怎会这样看着她们离开，他用力朝着地上砸了一拳，整片大地瞬间出现了一条裂纹，连同传送阵也一起分成了两半。
传送阵分裂，这使得空间立刻变得不稳定起来，然而传送阵已然开启，想要停下已经来不及了，空间乱流随即卷起，飞雪天莺和达琦瞬间失散，只剩下张浩和她在空间风暴中乱窜着，也幸好飞雪天莺自始至终都死死地护住张浩，不然他飞得重伤。
无奈张浩却始终没飞雪天莺制住，任何力量都用不出来，就算用花仙之体解毒也办不到，最终他也是忍不住昏睡过去。
于此同时在张浩的家中，浩爸也是早早地起来，他静静地看着窗外，总感觉心神不灵。
很明显浩妈也有着同样的感觉，她虽然没有醒来，但身躯忍不住地摇晃，突然一个起身，她终于坐了起来，几滴冷汗也从额头冒了出来。
“怎么了？”浩爸忙将浩妈揽入了怀里。
“做了一个恶梦。”浩妈心有余悸道。
“只是梦而已，醒来就没事了。”浩爸安慰道。
“可是这梦特真实，我记得我在一个很漂亮的地方跳舞，还有四个很漂亮的仙女为我跳舞，你和一个更漂亮的女人在台下看着，不知为何，我记得那女人是我的师傅。”浩妈解释道。
浩爸长长一叹道：“这是恶梦吗？”
“不是的。”浩妈摇头道；“梦还没有完，我还没跳完，一个师妹突然冲了进来，嘴中也是叫着：‘不好了，死了！’”
“谁死了？”浩爸问道。
浩妈接着说道：“我当时也不知道，见她们抬上来一具棺材，我也不知哪来的勇气凑上前去看，却见棺材里的人不是别人，正是我们的浩子，他整个人都枯萎了，血肉什么都没了！”
浩妈说着竟然哭了起来，好像梦里的一切都是真的一般。
“没事的，梦而已。”浩爸忙安慰道。
“可是真让人担心，不知为何他的电话也打不通，姒仙和小彤她们直说张浩出去了，会不会真出什么事了吧？”浩妈担忧道。
“放心吧，浩子不会出什么事的。”浩爸只能安慰道。
也就在这个时候，客厅里突然传来玻璃破碎的声音，浩爸忙拉着浩妈往客厅探探究竟，却见几个红衣女子直接破窗而入并在门口冷冷地看着他们。
“你们是谁？”浩妈惊道，不知为何她隐隐觉得这些装扮有些熟悉。
“你们是张浩的父母吧？和我们走吧。”为首的红衣女子冷冷道。
“可恶。”浩爸突然握紧了拳头，浑身竟然散发出一股滔天的杀意，这让众红衣女子差点跪了下去。
“你要干什么？”红衣女子恐惧道。
浩爸的杀意突然退了下去，转而恶狠狠道：“可恶，刚换的防盗窗！”
没有了杀意，红衣女子顿时缓过尽来，她转而往后看去，发现自己冲进客厅的时候顺带将防盗窗和玻璃给冲坏了。
红衣女子眉头舒展开来道：“我现在确信你就是张浩他爸了，一样这么抠门。现在可不是吝啬防盗窗的时候了，你也看到了我们的本事，如果不想尝苦头的话，就跟我们走吧。”
红衣女子刚说完，猛然发现身后几把飞刀朝着她们飞来，她反应还算及时，及时躲过了飞刀，但是她的同伴就没有这么好运了，小命直接就葬送到了飞刀之下。
“你们难道不知道这里是我罩着的吗？”李香君不屑道，“血炼宗的高手都死绝了吗？竟然让你们这些小角色出马？”
“灵傀？”红衣女子惊道，但她很快冷静下来并说道:“别误会，我们是自己人，我只是奉圣母的命令来请张浩的父母。”
“不好意思，我的任务是在这保护他们，将所有干扰他们生活的人尽数除掉。”李香君云淡风轻道。
“不至于吧。”红衣女子勉强笑道，“要知道我们可是盟友。”
“盟友？”李香君冷笑道，“那你放心死吧，有时间我会去核实的。”
红衣女子惊慌失措，她忙朝着窗外跑去，可是没跑多远，她的背后就出现了一把飞刀，整个人也是瘫倒在地。
“杀人了！”浩妈叫道。
“没事的。”浩爸只能安慰道，“这是正当防卫！”
李香君则是微笑地看着浩爸浩妈道:“等会我会将这里收拾好，不过达琦……”
浩爸似乎并没有在听，他只是静静地走向了窗户并死死地盯住了正在楼顶上的神秘女子。
女子一身白衣，披着长发，由于是背对着众人，这让人看不见她的相貌，但就算如此，所有人还是从她玲珑的身材和气质上确定这一定是个大美女。
“还有一个吗？”李香君喃喃道。
“你究竟是谁？”浩爸皱眉道。
“我是谁不重要，重要的是我们知道你儿子是谁，所以你必须和我走。”女子转过身，竟然是刘絮薇的容颜。
李香君忙将浩爸挡在了身后，同时正色道：“想要动他们，先过我这一关。”
“灵傀吗？”刘絮薇冷冷一笑，“可惜实力太弱，而且是叛乱灵傀。”
听到这句话，李香君他气都不打一处来，她毕竟是地灵傀，虽然不想天灵傀那般稀罕，但以前在四大长老手下也是要风得风要雨得雨的存在，又怎么会容这个不知名的女子藐视。
“弱不弱试过就知道。”李香君说完便从体内召唤出数百把飞刀，一声令下之后，飞刀便像雨一般朝着刘絮薇飞去，可以说是避无可避。
然而刘絮薇根本就不用避，只是一眨眼的功夫，刘絮薇便出现在了李香君的面前，只是一掌，李香君就被击飞了出去并撞穿了数栋楼房，最后因为身受重伤而昏迷了过去。
“空间异能！你不是刘絮薇，你究竟是谁？”浩爸暗自道。
“没有碍事的了，和我走吧。”刘絮薇淡淡道。
“孩子他爸，怎么办？”浩妈害怕道。
“没事，她还得先过了我这关！”浩爸说着操起了厕所里的拔粪宝。
“这又是什么宝贝？”刘絮薇竟然露出了微笑，不过却是嘲笑。
“这你就不知道了，这可是我们家中最厉害的武器了，平时可以用来通厕健身，关键时候还能防狼防盗，更重要的是，这可是刚刚用过的哦！怎么样？怕了吧？”浩爸自信满满道。
“真是一对父子！”刘絮薇眉头一皱，浩爸手中的拔粪宝就化成了粉末。
“果真厉害，看来我不是你的对手，我输了。”浩爸说完直接昏迷了过去，也不知是不是吓到了。
“跳梁小丑，老老实实跟我走吧。”刘絮薇说完便将手伸向了浩爸。
“不要！”浩妈一声大叫，一片桃花花瓣从手心射出。
刘絮薇触不及防，她扭头躲闪，但俏丽的脸蛋还是被桃花给刮花。
“竟然敢伤害絮薇的身体！该死！但话说回来，原来你也会异能，我还在纳闷呢，张浩这种妖孽，父母怎么可能是凡人呢？原来母亲就是花仙之体。”刘絮薇冷笑道。
“什么花仙之体？”浩妈疑惑道。
“我也不想和你解释。”刘絮薇淡淡道，“你也晕过去吧。”
她说完便将手伸向了浩妈，也就在这个时候，李香君突然飞到了她的跟前。
“好快。”刘絮薇刚说完，李香君那金属化的拳头已经朝着她的脸砸来。
第五百二十二章 戛然而止
刘絮薇不知道原本早已经动弹不得的李香君为什么会突然爆发，她也没时间去细想，因为只是一刹那的功夫，对方的拳头已经砸在了自己的脸上。
她忙使用出空间跳跃远离了一段距离，但就算如此，这依旧已经迟了，力道已经作用在了他的身上，就算用空间异能躲开也无济于事。
只见她身形失去了控制，整个人旋转着倒飞出去，钢结构的篮球架也直接被她撞成了两截。
然后重生后的刘絮薇不但异能发生了变化，就连身体也变成了不死小强，虽然身上出现了无数伤口，但她的血肉竟然还会蠕动，伤口的愈合也是早晚的事。
“你没有必要知道。”刘絮薇说完毫不文雅地将口中的残血吐了出来。
李香君也是毫无淑女风度地扭了扭脖子，又掰了掰手腕，似乎在适应自己的身体一般。
“既然如此，就别怪我不客气了？”李香君冷冷道。
李香君说完纵身一跃，身形虽没有达琦那般轻盈诡异，却拥有着金属性异能独有的迅猛，在脚下的混凝土地面裂开数道裂纹之后，她瞬息来到了刘絮薇的身边，金属化的右手也朝其锁骨抓去。
刘絮薇的身形并没有动，但是李香君却抓了个空，仿佛对方并不属于这片空间，留下的只是海市蜃楼一般。
李香君也是一惊，却不像被这种古怪神通吓到，反而像发现了什么一般。
于此同时，无数的虚影陡然出现，看似是分身，但是高手一眼看出来，他们都是本体，只是利用空间异能产生了这么如此多的影像。
李香君彻底呆住了，她甚至忘记能反击，只能眼睁睁地看着众多虚影朝着她挥出了一掌，无数罡风朝着她袭来。
由于四面八方都有虚影，想要躲闪是不可能的了，无奈之下李香君只能召唤出四面银色盾牌护住周身。
空间风暴和盾牌撞在了一起，终究是空间风暴占了上风，四面盾牌基本上同时出现了裂缝。
好在这时空间风暴已经是强弩之末，就在盾牌彻底破碎的那一刻，李香君也是及时发现了缺口，并趁机从缺口里逃了出去。
李香君的身体开始不断颤抖，很显然有什么事情刺激到了他，可或许是因为她本就受了不轻的伤，她始终没有再出手，只是将拳头重重地砸在了地上。
“你这个死变态，若不是封印还没有解除，我一定将你抽魂炼魄！”李香君咬牙道。
“死变态？”刘絮薇却是杀意十足道，“你这是在找死！”
“我找死？”李香君冷笑道，“你不早应该死了吗？余静宇！”
听到这个熟悉的名字，余静宇也是一惊，他转而对李香君问道：“你不是那灵傀，你究竟是谁！”
李香君并没有回答，她想再次冲过去将余静宇从刘絮薇的身体里抽出来，可惜现在的他只能自保。
李香君又像发现了什么，她不再说话，体内散去一股血雾之后，她整个人也是瘫软下去。
见附身在李香君身上的存在突然离去，余静宇也变得疯狂起来。
“你给我站住，你给我说清楚，你这个恶魔！”余静宇说着便朝着没有了意识的李香君扑去，不想一朵血莲突然盛开，将李香君护在了里面。
“又是血炼宗的人！”余静宇恶狠狠道，不过这次的人可没有刚才那么好对付了。
见浩爸浩妈安然无恙，牧诗语不由地舒了一口气道：“幸亏来的及时，不然就麻烦了。”
血裳仙子却是死死地盯着余静宇，口中也是疑惑道：“两个凡人而已，竟然招来了此等高手，你是厉鬼宗的哪位前辈，附身在刘絮薇的尸身上有何目的？”
“又是几个爱管闲事的魔头！”余静宇恶狠狠道，“留下张浩的父母和那灵傀，否者你们都得死！”
还没交手，血裳仙子就感觉到了对方实力的恐怖，可是她们也是有使命在身，自然不会这么轻易就逃走。
“老六、老七，你们赶快将张浩的父母带进血莲中，我来拖住她！”血裳仙子慎重道。
艾夏和牧诗语齐齐点了点头，随后朝着张浩父母昏迷的房间飞去。
作为天地所生的灵傀，任何人想要不经允许便附身在她的身上无异于痴人说梦，所以李香君被附身时一定是经过允许的。所以既然这神秘人不愿意说，可这地灵傀一定知道，所以余静宇是绝对不愿让李香君逃脱的。
可是张浩的父母同样是不容有失，毕竟他的任务就是带走张浩的父母。
在思定再三之后，余静宇绝对先对付最弱的艾夏和牧诗语，只要张浩的父母没有救走，血裳仙子也没有只带走李香君的道理。
所以余静宇突然出现在了艾夏和牧诗语身边，还没等两人反应过来，她的双手已经穿入了两人的胸膛，随时能将心脏给摘下来。
但令他想不到的一幕出现了，艾夏和牧诗语竟然化作了血莲花的根茎，她的双手很快被缠住，无数支管伸进了她的血肉，试图吸食她的鲜血。
当然，刘絮薇本就是死尸，自然不会有什么鲜血，但是她的身体也被困住，再也用不出空间跳跃。
这时真正的艾夏和牧诗语才从血莲中飞了出来，并直接飞入了张浩的家中。
“你们！”浩妈一边护住浩爸一边警惕道。
“我们是你儿子派来的，将你们带回忘忧谷。”艾夏解释道。
浩妈自然不愿轻易相信，毕竟刚才的红衣人还要她的命，现在的红衣人却说要来救她了。
见浩妈还不相信，艾夏只能在浩妈面前唤出了一些血雾使其暂时昏睡了过去。
“我背张浩的妈妈，你背他！”艾夏指着浩爸说道。
“为什么要我背？”牧诗语不好意思道。
“你以前不是期待很久了吗？”艾夏没好气道。
“那是以前。”牧诗语嘟哝道，不过现在也不是矫情的时候，见艾夏已经将浩妈背在了背上，她也只能将浩爸提在了手里。
“谁让你跑的这么快，不然我们也不会这么被动了。”牧诗语没好气道。
第五百二十三章 麦田圈
只怪余静宇早就心烦意乱，不然也不会上了血裳仙子的当，不过就算他出道比血裳仙子晚，但实力却不只有修炼时间这一条标准，所以就算他就算被困住，却并不代表他再也没有机会翻身。
果然，空间乱流再次出现，看似牢牢困住他的根茎随之快速碎裂，不到半分钟，他的上半身已是挣脱而出。
也就在这个时候，艾夏和牧诗语带着浩爸浩妈飞了出来，她们也顾不上其他事了，径直便往血莲花中飞去。
见所有人都已经就为，血裳仙子这才合上花苞，却不想余静宇已经挣脱而出，只是一眨眼的功夫，人就到了她的面前。
好在花苞已经合上，余静宇的一掌被挡在了外面，可就算如此，花苞也是凹陷了下去，无数花瓣碎裂消散。
血裳仙子本就受了些伤，如今伤上加上，使其又吐出了一口鲜血。
见一击不奏效，余静宇还想来第二圈，不过血裳仙子却不会给他机会了，整朵血莲花直接钻入了地底，再也察觉不到踪迹。
余静宇终究不是感知异能，在胡乱在地上砸了几拳后，他也只能无奈放弃。随后他又跑到张浩家中搜索了一番，但终究没有发现什么有用的东西，最后也只能飞身而去。
此时的张浩可不知道自己的老家已经被人拆了，但好在是有惊无险，然而他自己却没有这么好运了。
他只感觉浑身发凉，苏醒过来的他意识到自己正躺在一条大河边，也幸亏浅滩的水不深，不然他也不知淹成什么样了。
不过就算他已经醒来，却依然感觉浑浑噩噩，毕竟迷药的药性没有散去，好在他发现飞雪天莺对自己的压制已经解除，于是他忙运转花仙之力驱除干净迷药，整个人也立刻清醒起来。
为什么自己就这样恢复自由了？张浩还记得他、达琦还有飞雪天莺进入了传送阵，可是如今达琦在哪？飞雪天莺又在哪？
张浩猛然发现旁边还躺着一个人，这不看还好，这一看还真吓了一跳，原来他并没有恢复自由，飞雪天莺还在旁边躺着呢！
好在现在她还在昏睡着，初看之下身上就有几十道伤痕，但这都是皮外伤，倒是肩膀上的箭伤已经发黑，还有不断往外扩散的迹象。
张浩见状也不由地舒了一口气，趁着飞雪天莺还没醒来，他还是赶紧跑路吧，反正达琦应该已经脱险，他还是赶紧回去，等到他回到了忘忧谷龟缩不出，那就算血伽罗也拿他没办法。
想到这里，张浩忙蹑手蹑脚地往岸上走去，生怕吵醒了飞雪天莺，不然想跑都跑不了了。
此处荒无人烟，就算路都没有一条，不过这对在田野山间玩惯了的张浩来说并不是什么难事，不一会儿，张浩已经跑出了好几里，早就看不到芦苇背后中的飞雪天莺了。
然而张浩却突然停了下来，也不知飞雪天莺什么时候才能醒来，无论她的动机如此，却始终是为了救自己才受这么重的伤，尤其是那不断恶化的伤口。而且这里荒无人烟，若是她一直昏迷着得不到救治，这伤口会不会慢慢恶化直到夺走他的性命。
想到这里，张浩总觉得该做些什么，看着周围一望无垠的芦苇荡，张浩突然灵感迸发，他竟然用念力在芦苇荡中制造了一个鸟形麦田怪圈，或许应该叫芦苇怪圈。
看着自己的杰作，张浩也是满意地点了点头，看来网上传的神乎其神的麦田怪圈也不过如此，张浩仅有了几分钟，就完成了自己的杰作。
“我也算是仁至义尽了，这么大的怪圈足够吸引他人的注意了吧？”张浩这才释然道。
可是他刚走出几步，却又停了下来，要知道就算有人发现这个怪圈，又能说明什么？说不定就当成孩童的恶作剧，根本不会在意岸边还躺着一只鸟人。
于是为了吸引他人的注意力，张浩还在鸟头上画了一个光圈，预示这只鸟极为不凡，同时还画了一个箭头标明了方向，这下那些凡人应该能懂了吧？
完善了自己的杰作，张浩又满意的点了点头，接着再次准备离去。
可是他的步子又停住了，无论他画的怪圈多么大，意思再怎么清晰，这里终究是个人烟罕至的地方，而且想要看清楚这怪圈也应该是在天上吧。
张浩转而看向了天上，偶尔有飞鸟飞过，想必他们也看不懂吧，就算天上有飞机路过，他们也不可能跳下来救人吧？
无论如何还是得将飞雪天莺的伤口处理一下，至少能让她拖延到救兵赶来，若是让她死了，就没人能证明自己的清白了。想到这里，张浩又释然起来，总算为自己找到了一个救人的合适借口。
不过张浩也不会这么傻冒，冒冒失失去救人，等到她醒来再将自己给抓住？
所以他开始翻箱倒柜，想找到一些迷药毒药制住飞雪天莺，然而他找了良久，却只找到一些疗伤药，看来这计划有落空了。
“没想到我是这样一个正直的人，一个纯粹的人。”张浩恍然大悟道，“其实就算有瓶春药也好啊。”
想到这里，他也记起了当年叶凝冰，应该是夏姬控制塞克亲王的办法，那就是将自己的花瓣喂给对方吃，这样塞克就不得不对夏姬言听计从。
于是张浩忙召唤出了一片花瓣。由于没有刻意选择，张浩竟然召唤除了一片奇异的花瓣，其形状和质地有些像牡丹，却也有些像兰花，关键是那七彩的颜色不是两种花仙有的。
不过张浩也懒得多想，或许是因为两种花仙之体产生的变异花瓣吧，总之先让飞雪天莺吃了再说。
张浩忙小心地将花瓣塞进了飞雪天莺的嘴里，也不等对方咽下去，花瓣便在其体内四散开去，融入到了肉身之中。
“嘿！嘿！”张浩脑海中浮现出飞雪天莺让自己为所欲为的场景。
“你叫啊，叫啊，就算叫破喉咙也不会有人来救你。”张浩自言自语道，混了这么久，他终于可以转守为攻了。
嘚瑟归嘚瑟，张浩也不浪费时间，他忙掏出匕首灵药给飞雪天莺动起手术来。
第五百二十四章 东郭先生
看来还真有人要把张浩置于死地，就算是飞雪天莺，在只刮破皮并及时处理了伤口的前提下，残余的毒素都也深入了肌体，大有往骨髓中蔓延的迹象。
可惜的是，张浩可不是什么医疗异能，他唯一能做的就是去掉飞雪天莺身上的腐肉并敷上一些灵药。
还记得填报志愿的时候，有人劝他学医，毕竟对于那时的张浩来说，医生的确算是一份极为不错的职业。不过张浩却是第一时间否决了，当然他可没有对这职业有什么偏见，但想着自己手中的刀能左右一个人的生命，他就无法做到不紧张。
然而事到如今，张浩终究还是走到这一步了，更悲剧的是，他没有丝毫临床经验，甚至连牛排都没有吃过。
算了，就破罐子破摔吧，想必飞雪天莺也不会被自己给医死吧？
下定决心之后，他终究是掏出了匕首。学着电视里的样子在火上消了毒之后，他也开始对着伤口处的腐肉轻轻刮了起来。
令张浩想不到的是，这把削铁如泥的匕首一碰到黑色腐肉竟然快速腐蚀起来，结果腐肉没有割下，装备倒红了一件。
无奈之下，他只能用手将腐肉摘下来，却发现这毒素实在太厉害了，就算他有花仙之体，也止不住手指化作花瓣快速消散，甚至有不少彻底枯萎，无法再复原了。
张浩倒吸了一口凉气，他还是第一次见到这么毒的毒药，也幸亏是飞雪天莺，若是换做其他人恐怕早就死翘翘了。
最终，张浩还是清除了所有的腐肉，但是那些隐藏在肌体中的毒素终究不能根除。不过总的来说，手术算是非常成功，至少为飞雪天莺拖延了不少时间。
于是他继续趁热打铁，将白千玺赠与的灵药敷在飞雪天莺的伤口之后，虽然不能保证伤口一定能复原，却也能保证在药效失去之前，飞雪天莺的伤口不会再恶化了吧。
到了这个时候，张浩也觉得自己该离开了，就算飞雪天莺吃了自己的花瓣，他也不知用何种手段才能制服她，所以趁着飞雪天莺还昏迷着，还是赶紧跑路吧。
张浩最后掏出了一颗归神丹，但终究有些舍不得，最终只是将所有的灵药放到了飞雪天莺的身边，然后匆忙往远方飞去。
可是张浩刚要动身，却猛然听到了身后冰冷的声音，“往哪逃！”
张浩没想到自己运气这么背，不过到了此时，他也只能加速往远方飞去，想必中了毒的飞雪天莺速度应该会慢上不少。
然而他没料到的是，就算飞雪天莺的速度慢了下来，却也不是张浩能比的，很快张浩又像老鹰抓小鸡一样被抓了下来，并被无情地扔到了河滩上。
“你们人类果然狡猾，稍不留神就差点让你跑掉。”飞雪天莺冷冷道。
“我狡猾？”张浩无语道，“我还后悔自己当了东郭先生，果然被蛇咬了！”
“东郭先生？”飞雪天莺这才发现自己已经巴扎好的伤口，虽然处理得极为粗糙，但也是极为及时，不然她别说醒来，反而很有可能因此休克过去。
“你包扎的？”飞雪天莺的语气稍微缓和了些。
“你说呢？”张浩没好气道，“早知道就不管你了，我们这算是扯平了，你也别带我去见杏贞了，就此散了吧。”
张浩说完又找借口离去，不过飞雪天莺又怎么让其得逞，于是她又朝着张浩逼来。
张浩这次却是却是不慌不忙，毕竟他早料到这种事情的发生，所以他也是转过身来冷笑道：“你以为你还能伤害我吗？实话和你说，你已经吃了我的花瓣，现在的你已经任由我为所欲为，现在老老实实地成为我的坐骑，带我回千云峰。”
飞雪天莺也是一愣，似乎真的被张浩控制一般，然而这一切都是张浩的一厢情愿，只是愣了半响，飞雪天莺便直接操起布条塞进了张浩的嘴里。
飞雪天莺随后不再理会张浩，她静下来开始研究自己的伤势，看样子情况似乎不太好，不然她也不会皱着眉头。
当然，张浩的情况也不太好，好不容易下定决心做了见损己利人的事情，不想却落下这样的结局，看来以后白眼狼还是不要管为好。
见张浩一直在挣扎，飞雪天莺也有些不耐烦了，她终究还是摘下了张浩嘴里的布条，并冷冷说道：“和你说清楚了，你若是还有什么鬼心思，那可别怪我下狠手折磨你了。”
张浩也是毫不畏惧地瞪了飞雪天莺一眼，但终究不敢多话了，他选了个角落蹲了下来，心里不知是不是在诅咒着飞雪天莺。
“那芦苇荡的图案是你画的？没想到你还有这心情？”飞雪天莺一边触摸着泛黑的皮肤一边说道。
“是啊。”张浩没好气道，“本来想告诉其他人你昏迷在这的，看来是多此一举了。”
虽然他的脸色始终难看，但既然说出了这话，还是代表着他希望得到飞雪天莺的好感，毕竟这也算是一份小小的恩情。
“你说那只带光圈的雏鸡是我？”飞雪天莺脸色铁青道。
张浩忙闭上了嘴，看来又是弄巧成拙，不过说真的，他对自己的作品还是很满意的，怎么被人说成带光圈的雏鸡呢？
好在他向来会转移问题，于是他忙问道：“接下来去哪？带我去见杏贞那送死吗？”
“你就怎么肯定自己会死吗？”飞雪天莺冷冷道。
“当然。”张浩随意道，“至少我不会选择苟活的选项。”
飞雪天莺摇头道：“这事暂且不急，你先烧一澡盆水。”
“烧水做什么？炖鸡汤吗？”张浩没好气道。
飞雪天莺狠狠地瞪了张浩一眼，随即说道：“我要泡个澡，以便将伤口里的毒排出一部分来。”
“还不是炖鸡汤。”张浩暗自说道，声音虽然很小，但还是被飞雪天莺听在耳里。
飞雪天莺冷冷地看着四处忙活的张浩，随后又看向了旁边那只带光圈的凤雏，一时间竟然忍不住笑出来，也幸亏没有出声，不然张浩一定会以为她精神错乱了。
这也让她自己也觉得奇怪起来，不知为何，这次醒来之后，虽然身体出奇的虚弱，但是心情却前所未有的好，仿佛世界突然变得生机勃勃起来，就连阳光也显得更加明媚，更奇怪自己的内心，他还是第一次知道，心脏的跳动，呼吸的节奏也可以忽快忽慢的。
第五百二十五章 毁人不倦
就在飞雪天莺发愣的一会功夫，张浩已经将水烧好了，此时的正拿着匕首切着生姜，这也让她的脸色再次铁青。
“你在做什么？”飞雪天莺冷冷道。
张浩也愣住了，或许是四周弥漫着烤翅的香味，张浩还真当成蹲鸡汤了。
“水烧好了，要不要加点香水。”张浩一脸坏笑道，他的心中逃脱计划，一旦飞雪天莺脱了衣服洗澡，他就可以拿着她的衣服跑路，想必飞雪天莺也不会光着身子来追他吧？
“不用了。”飞雪天莺冷冷道，“等会我会试着将毒逼出来，你可不要动什么歪心思。”
“有什么歪心思好动呢。”张浩嘴上这么说，心中却叫道，不动歪心思才怪呢！
可惜张浩终究失望了，飞雪天莺也不顾张浩在旁边，直接踏入了浴桶之中。没错，是直接，衣服压根没脱！
见张浩表情奇怪，飞雪天莺很快感觉到异常并问道：“你又在想什么阴谋诡计？”
“你洗澡怎么不脱衣服的？”张浩忙提醒道。
“脱衣服？”飞雪天莺不屑道，“你不是也说了，我不是人而是鸟，你见过鸟下水有脱衣服的吗？”
“是没见过鸟下水有脱衣服的，不过至少要将毛给拔光，不然汤就毁了。”张浩点头道。
飞雪天莺又是狠狠地瞪了张浩一眼，不过似乎没有效果，毕竟她待人只有两种方式，一种就是直接无视，一种就是直接杀掉，面对张浩这种厚脸皮，她还真不知道如何相处了。
张浩嘴上占了便宜，却也不敢肆无忌惮，见飞雪天莺开始沐浴，张浩忙扭过了头并想找个合适的地方回避一下。
“你怎么还不进来？”飞雪天莺语气平静道。
“进来？”张浩难以执行道，“我吗？”
“当然，没有你的花仙之体的帮助，就算是我也很难将毒清楚干净。”飞雪天莺点头道。
张浩突然嘚瑟起来，倒头来还不是要靠他，既然如此，他又为什么不坐地起价。
见张浩还没有动身，飞雪天莺的语气突然变得冰冷，“难道还让我来求你。”
张浩说道：“既然如此，我们做个交易如何，我帮你排毒，你就不要带我去见杏贞了。”
“不可能。”飞雪天莺直接否定了张浩的提议。
“既然如此，我为什么要帮你？”张浩摇头道。
“我可以保证，能让你一路上舒舒服服的，直到你见到宫主为止。”飞雪天莺淡淡道。
“这算什么条件？”张浩无语道，“要想舒舒服服得还不简单？”
“那就试试，我可以让你再也舒服不起来。”飞雪天莺又冷冷道。
看到飞雪天莺那杀意十足的眼神，张浩又愣住了，的确，飞雪天莺是不会杀他，但不能保证不折磨他。
“那好吧，我们说好了，一路上你必须让我舒舒服服的。”张浩立刻妥协道。
“放心。”飞雪天莺神情稍缓，“我答应过别人的事从来没有食言过。”
“那我该怎么做？”张浩爬进浴盆后问道。
“脱衣服。”飞雪天莺淡淡道。
“什么啊？”张浩下巴都要掉下来了。
还没等张浩反应过来，更让其没想到的一幕发生了，因为飞雪天莺已经散去了羽衣，那雪白却不乏野性的酮体直接暴露在张浩的面前。
“噗嗤！”虽然张浩的免疫力日渐增长，但是这种情况下两行鼻血还是从鼻子里喷了出来，血液散入浴池之中立刻化作七彩消散了。
“我日！昨天刚被血裳仙子吸去不少血，你这是想要我失血过多而死吗？”张浩抗议道。
“真不知你们人类怎么想的！一件衣服真的这么重要吗？”飞雪天莺冷冷道。
“你不知道？对了，我忘了你是一只鸟，也不知你们鸟类是怎么交配的。”张浩无语道。
血液化作的七彩慢慢渗入到了飞雪天莺的体内，使其内心的防御慢慢减弱，可是她自己却没怎么发觉。
“既然化形成了人类，我的身体与人类一般无二，所以你不用鸟类长鸟类短来说我。”飞雪天莺不悦道，“不过说真的，我一直在好奇，作为一个人类，你知道什么叫做爱吗？”
“做爱?”张浩一时不知怎么接话了，他说的交配还比较委婉，却没想到飞雪天莺这么直白。
“你真的不知道什么叫做爱？”张浩不由地咽了一口口水。
飞雪天莺点头道，“不止如此，我还想知道什么叫做内心的高潮与低谷，纵然杏贞说过，那个过程会有些痛，但我还是很想试一试。”
不愧是妖类，这种话都这么直接！这让张浩也蠢蠢欲动，事实上他也很想试一试，只是一直放不开手脚，如今……如今……
“其实我可以帮你。”但张浩很快又摇了摇头，自己守身如玉这么多年，怎么就能如此放弃，如果真犯了戒，自己喜欢的那个人会不会在意？
“ 你可以帮我？”飞雪天莺狐疑道，“不过以你和夏姬的关系，或许真的能帮上我。”
这和夏姬有什么关系，难道她还要像合欢宗里一样来各种花样，这样张浩还未必能满足飞雪天莺。
好在张浩及时打消了这个想法， 不过飞雪天莺却不依不饶，“那就拜托你了，如果你真能做到，那我可以为你做一件事。”
“真的吗？不带我去杏贞也行？”张浩难以置信道。
“这个不行。”飞雪天莺摇了摇头，“毕竟我答应杏贞在先，不过我可以想办法再将你救出去。”
“既然如此，那我不藏着掖着了。”张浩说着便从储物空间里小心翼翼地掏出一个硬盘递给了飞雪天莺，“这些可是我和师兄的珍藏，保证让你学会什么叫做爱。”
“这是什么？”飞雪天莺狐疑道，很显然这物件和她想象的相差很大。
“把这个插在电脑上，然后打开一个叫做党员先进的文件夹，里面都是你要的东西。”张浩神秘小道。
“是吗？”飞雪天莺还是狐疑道，“那我试试吧。”
五百二十六章 约定与交易
见飞雪天莺如此小心地将硬盘收好，张浩心痛之余也开始怀疑这样做真的好吗？
然而现在的他显然无暇在意飞雪天莺会不会把硬盘还给他，毕竟眼前可是一个一丝不挂的美女,偏偏还是是那种动动手指就能结果一个人性命的那种,他也生怕做错什么而小命不保,毕竟那些高人总喜欢将自己装成喜怒无常,难以揣摩。
“没什么事我就出去了。”张浩说着便往浴缸外爬去。
“休想走!”飞雪天莺很快制住了张浩的锁骨,那种疼痛的感觉让张浩根本不能动弹。
“停!停!停!”张浩忙叫道,“刚才还不是聊得很愉快吗?怎么这么快翻脸不认人了?”
“我不是说了，让你帮我驱毒，不然我不会让你舒舒服服地活着。”飞雪天莺冷冷道。
张浩无奈一叹，就当让自己少受点苦吧，故而他没好气道：“那我该怎么做？”
“将你的花仙之体融入我的体内，然后将毒素带出来。”飞雪天莺说完便往水中加了一些白色的液体，这让张浩感觉身体的各种机能突然变得活跃，使用花仙之体也愈加得心应手起来。
“你就不怕我趁机附身在你的身上？”张浩狐疑道。
“你敢吗？你能吗?”飞雪天莺不屑道。
张浩无奈点头，虽说他曾经有过不少逆袭，但与飞雪天莺的实力相差实在太大，成功率完全等于零，当然如果对方愿意的话，那另当别论。
“记住，花瓣带出毒素出来之后立刻送进水中清洗干净，否则的话后果自负。”飞雪天莺提醒道。
张浩自然记得刚才给飞雪天莺清楚腐肉的情景，这些毒素可是连花仙之体都能侵蚀，张浩可不想因此损耗太多，毕竟这些花瓣虽然不是真正的花仙花瓣，但也是他肉身一部分化成的，他可不想因为花瓣损耗太多而缺胳膊少腿。
所以他不敢掉以轻心，在深吸一口气后，无数花瓣从他的体内飞出并钻进了飞雪天莺的伤口内。
“这是什么花？”飞雪天莺忍不住问道，它也是第一次见到这种五颜六色的花瓣，看起来还真有些漂亮。
“鬼知道。”张浩没好气道，“以前都是牡丹加兰花的，如今花瓣的质地没变，不过变色了，估计是过了保质期了。”
他刚说完多久，整个人突然惊住了，因为他体内的花瓣刚进入飞雪天莺不久就快速枯萎了，仅仅让毒素往伤口外移了些。
“不行啊。”张浩忙叫道，“这样下去我就玩完了。”
张浩想要停止，不想喉咙又被飞雪天莺掐住。
“想缺胳膊短腿的就停吧。”飞雪天莺冷冷道。
张浩傻傻地看着眼前的女子，不愧是禽兽，这么不顾情面的，刚才的对话根本没有增加什么好感度，她还是对张浩要砍要杀的。
不过张浩也不是个能被欺负的人，见自己的示好没有任何作用，他也干脆翻脸了。
“那你就杀了我吧，反正见到了杏贞我也会死的。”张浩毫不退让道。
飞雪天莺也是一愣，毕竟在她的印象里，张浩一向是那种没有骨气的样子，可真较起真来还有些棘手。
“我和你说过，你若言而有信，我自不会食言，只要你履行刚才的约定，我自不会让你死，还能让你一直舒舒服服的。”飞雪天莺淡淡道。
“我能信你吗？”张浩不置可否道，“毕竟你可是杏贞的手下。”
“那也是约定。”飞雪天莺淡淡道，“她帮我成为真正的人，我帮她做事，这也是我们的约定，没有什么从属关系。”
听到这话，张浩脸色才好了不少，他语气稍缓道：“可是这样一来，我肯定会虚脱的，怎么可能舒舒服服的？”
“那你想怎么样?”飞雪天莺疑惑道.
张浩有些隐晦道:“虽然这不至于让我丧命，但最起码要耗费不少花仙之体的本源，而且还会瘦个几十斤变成皮包骨，没有个几百灵晶的补药是吃不会来的。”
“达琦说的一点也没错。”飞雪天莺冷冷道，“你就是见钱眼开，早知道就不和你约定，直接给你灵晶就算了。”
“什么叫见钱眼开？”张浩正色道：“若不是现在没什么装备，我才不在意什么钱呢，几颗灵晶够我宅一辈子了。”
飞雪天莺不再追问，虽然有些不屑，但她也记得，在成为灵傀师以前，张浩可是花了自己全部身价给周茹雪买了生日礼物。
她随即将手伸进了储物戒指，随手便掏出一大把灵晶袋便被扔了出来，这让张浩也捡得手忙脚乱。
“这些都是杏贞给我的，可惜我用不上，就当你的报酬了。”飞雪天莺冷冷道。
张浩粗略数了数，最少也有十万灵晶，这就算在神社也是比大数目，可是飞雪天莺就这么干脆的给自己了？
想到这里，张浩反而紧张起来，难道飞雪天莺认为自己是必死之人，所以才舍得拿这么多灵晶来骗自己？
“你用不上？难道不想用这些灵晶给自己买几件喜欢的宝贝？”张浩谨慎道。
“买？有必要买吗？看到喜欢的直接抢过来就是，只是我还没看见什么喜欢的宝贝。”飞雪天莺回答道。
“说的也对，像你们鸟类只要是亮晶晶的东西就是宝贝了，所以玻璃渣和宝石差不多，不需要什么灵晶来买贵重物品。”张浩努力说服自己这是一笔安全的收益。
“我不是说了，不要再说鸟类了吗？”飞雪天莺冷冷道。
张浩忙闭上了嘴，不过他并没有立刻将灵晶收起来，他反而四处打量起来。
“怎么了？难道你是在拖延时间吗？”飞雪天莺警惕道。
“没有，我是看杜仲在不在旁边？”张浩回答道。
“怎么可能？”飞雪天莺莫名道，“他若是在这，早就飞出来救你了。”
“说的也是。”张浩这才放心地将灵晶给收了进去，这样一来，在熙雯的灵装正式打造起来，他也算的上巨富了。
“现在可以开始了吗？”飞雪天莺催促道。
“当然。”张浩忙点了点头，他再次催动起花瓣朝飞雪天莺的体内逼去。
有了金钱诱惑，张浩也少了不少忌讳，就当减肥了，很多妹子还巴不得少块肉。在这种想法下，第一片带着毒素的花瓣终于从飞雪天莺的体内钻了出来。
第五百二十七章 我不舒服
虽然有一些毒被花瓣带了出来，但这意味着更多的花瓣彻底枯萎了，不过这些花瓣纵然化成了残渣，但附在它们身上的七彩颜色并没有遭到腐蚀。只是缺少了依附对象的它们也不得不随之消散，或者更像融入了飞雪天莺的身体之中。然而飞雪天莺却没有发现这一点，因为她根本就没感觉到任何异常。
也不知过了多久，花瓣残渣已经在飞雪天莺的伤口处结了一个黑色的痂，于此同时皮肤上的黑色也不在明显，虽说毒素还没有彻底除尽，但这点量完全可以靠飞雪天莺变态的代谢系统清楚。
飞雪天莺这才满意地点了点头，在用纱布包扎好伤口之后，她才对着张浩说道：“这次多亏你了，我会信守承诺的。”
飞雪天莺刚说完，她的脸上随即出现了愕然之色，她对着眼前的陌生男子说道：“你哪位？”
“我是张浩啊。”张浩有气无力地说道，也难怪飞雪天莺会认不出他，如今的他已经完全变成了皮包骨，头发也变得花白，完全是一个七八十岁的老大爷。
张浩忙拿出镜子出来，这不看还好，这一看之下他立刻捂脸惊叫道：“啊！要死了！”
“没事，这是花仙本源消耗过度的后遗症，等你的花仙本源恢复了就能复原了。”飞雪天莺解释道。
张浩点了点头，这花仙本源可不比花仙之力，要恢复可不是什么容易事，和两万多灵晶相比也不亏，不过就算他将灵药当零食吃，这几天也很难复原了。
想到这里，他忙将一颗灵药塞进嘴里，若是杏贞见到自己这幅模样，说不定还没等他选择就把他咔擦了，更别说等着飞雪天莺实现诺言了。
“和我走吧。”飞雪天莺冷冷道。
“这么快就走啊？”张浩感觉骨架都散了，整个人都提不起劲。
“当然。”飞雪天莺点头道，“难道你还想在这住个一两年？”
“如果可以的话那就最好了。”张浩忙笑道。
见张浩耍起了无赖，飞雪天莺竟然有些生气，她一把拽住了张浩的手腕并冷声道：“你难道想要我给你点颜色看看。”
“别！”张浩忙叫道，“你不是说让我舒舒服服的吗？怎么能出尔反尔？”
飞雪天莺也记起了这么一回事，于是她不得不松开了手并催促道：“那麻烦你和我走吧。”
“怎么走？我现在浑身都不舒服，怎么舒舒服服地走？”张浩反驳道。
“舒服？”飞雪天莺也是一愣，她随即将整个身子贴在了张浩的身上，手也在张浩的身上抚摸起来，“舒服了吗？”
张浩下巴这次真的掉了下来，谁叫他的骨架都松了呢？
他忙将自己的下巴装好并傻笑道：“舒服，舒服。”
“舒服了就和我走。”飞雪天莺依旧是神情冰冷道。
这种暧昧的动作和这生硬的神情产生了极大的突兀感，这也让张浩不得不从享受中清醒了过来，要知道飞雪天莺可不是人类，力气稍微大点就能让其粉碎性骨折。
于是他忙将身上的美人推开并吐槽道：“这叫什么舒服啊？谁告诉你这样让人舒服的？”
“不是吗？我见杏贞的侍女都是这么服饰杏贞的。”飞雪天莺疑惑道。
“杏贞也玩这个?”张浩的下巴再一次掉了一下，他又不得不再一次将其装了上去。
“当然。”飞雪天莺点头道，“自从她到了神社之后，就有这种爱好了。”
“那她为什么还要盯上我？要知道我可是男的。”张浩抱怨道。
“鬼知道呢，或者是她瞎了眼吧。”飞雪天莺摇头道，“既然你已经舒服了，那就跟我走吧。”
张浩也知道没有什么借口好找了，所以他只能往飞雪天莺的背上爬去。
“你干什么？”飞雪天莺一掌朝着张浩袭来，也幸亏在脸前停住了，不要张浩非得爆头不可。
“不是说走吗？不应该是骑在你的背上吗？”张浩无辜道。
飞雪天莺这才收回了掌，在身上凝结出了一套普通女孩的衣裙之后，她才解释道：“你说的也没错，只是我中了仙宫的度灵光，一时没有了变化之力。”
“这就好。”张浩这才舒了一口气，如果真是这样的话，那路上有很多机会逃跑了，反正他该做都做了，至于飞雪天莺履不履行承诺那就是另外的事了。
“什么？”飞雪天莺冷冷道。
“我是说，这太可惜了，也不知会浪费多少时间。”张浩忙笑道。
“那别浪费时间了。”飞雪天莺催促道。
张浩刚爬出浴缸，不想腿根本使不上劲，整个人又倒在了地上。
“又怎么了？”飞雪天莺不耐烦道。
“走不动。”张浩苦笑道。
飞雪天莺才不管这么多，直接拖着张浩便往前方走去。
“停！停！”张浩使劲叫着，可是根本就没有什么用。
“我不舒服。”张浩最后叫道。
飞雪天莺身体一僵，最后只能将张浩抱了起来。
“舒服了吗？”飞雪天莺冷冷道。
“舒服了，走慢一点，太颠簸的话我就不舒服了。”张浩眯着眼睛道，他总算知道了飞雪天莺的软肋。
张浩可没想过自己会被美女这样抱着，要知道就算在梦中也是他这样抱着别人，但话说回来，这种感觉还是挺爽的。
不过张浩可不会因此而满足，他的目标可是拖延时间，这一路上就算没找到机会，总会一些遇到搜救自己的人吧？
二人很快便到了一处乡镇，虽然大清早的没多少人，但是还是有一些早起的人发现如此奇葩的两人。
“真是一位孝女啊！”一个挑着菜篮的老头忍不住感叹道，“我要是有这么孝顺的孙女就好了。”
耳尖的张浩立刻听见了，他立刻吐槽道：“什么叫孝女？我才二十出头，这女的做我奶奶还嫌老了。”
老头不禁摇了摇头道，“身子骨不行了，精神还不正常，也不知我老了之后会不会这样。”
“谁精神不正常？”张浩忍不住骂道，可惜那人早已经离去。
不过他猛然发现飞雪天莺噗嗤笑了一下，不得不说比板着脸好看多了。
“你笑了？”张浩奇怪道，虽然飞雪天莺不比姒仙，但他也是第一次见飞雪天莺笑。
“有吗？”飞雪天莺又恢复了那冷冰冰的神情。
“算了，我饿了，我要去吃面。”张浩又叫道。
“前面就是公路了，还是先找辆车吧？”飞雪天莺无奈道。
“不能等，反正我饿了，饿了就不舒服！”张浩耍无赖道。
第五百二十八章 亲爱的
听到不舒服，就算飞雪天莺有再多的不情愿也只能认命，所以在咬了咬牙之后，他也只能抱着张浩往面馆走去。
面馆的老板娘极为热情，见这么早还有人来惠顾，她忙起身迎道：“两位啊，你们爷孙两个想吃点什么？”
“什么爷孙？”张浩也懒得解释了，“给我来一碗牛肉面。”
“那你呢？”老板娘转而对飞雪天莺问道。
“和他一样吧。”飞雪天莺有些陌生的打量着周围的一切，她也是头一次来这种小面馆。
面很快就上上来了，作为一只食肉的鸟类，见到面里只有零星的几块牛肉，她不由地皱起了眉头。不过当她见到张浩那垂涎的眼神，她也不好说什么，毕竟她只是陪张浩过来应付一下，随便吃点就算了。
可惜张浩没有嘚瑟多久，他手中的筷子很快掉落在地上，看来手指的力气也没有恢复，连筷子都不会用了。
“怎么了？”飞雪天莺无奈问道。
“拿不动筷子了。”张浩苦笑道。
“那就没办法了，天意如此，我们还是走吧。”飞雪天莺忙起身道。
不过张浩可没有立刻走的意思，好不容易能拖延时间，他又怎么会放过这次机会。
“可是我还是饿，饿就是不舒服，你别忘我们的约定。”张浩摇头道。
飞雪天莺咬了咬牙，最后还是拿起了筷子夹起一些面条并送到了张浩的面前。
“我喂你。”飞雪天莺冷冷地说道。
张浩可没想到大名鼎鼎的飞雪天莺竟然会喂自己吃面条，但梦既然已经成真，张浩也毫不客气地张开了嘴巴。
就算是木头，见到张浩如此嘚瑟也难忍怒火了，更别说飞雪天莺已经吸收了不少七彩之力，喜怒哀乐也是愈加明显了。
所以她也是毫不客气地将面条塞进了张浩的嘴里，甚至都不愿意多看张浩一眼。
“啊！”张浩又是一声惨叫。
“又怎么了？”飞雪天莺不耐烦道。
“太烫。”张浩抱怨道。
“将就点吧， 这种小面馆又不是什么大酒店，再说就算大酒店也没有这种待遇。”飞雪天莺怒道。
“可是烫得不舒服。”张浩接着说道。
飞雪天莺的手抖了一下，在深吸一口气之后，她只能对着面条轻轻吹了吹，再用嘴唇确认面条不烫后，她才将面条送入了张浩的嘴里。
“看样子你很不开心？”张浩试探道，他也开始怀疑自己是不是做过了，但是话说回来，飞雪天莺算是他的敌人，对敌人有什么好客气的。
“我不知道不开心是什么感觉。”飞雪天莺没好气道，“这是不开心的感觉吗？”
“应该是吧。”张浩莫名道。
飞雪天莺的眉头不由地舒展开来，不知为何，只要和张浩在一起，思想就变得很难控制，但是她反而喜欢这种感觉，因为相比之下，以前的日子显得乏味很多。
“和你这个淫贼在一起又怎么开心的起来。”飞雪天莺没好气道。
“什么淫贼？我什么时候淫过？倒是你，如果没猜错，我一屋的胖次就是你放进去的吧。”张浩质问道。
“这……”飞雪天莺吞吞吐吐道，“你怎么知道的？”
“果然是你。”张浩冷哼道，“这个世界上能做到这一点的只有你和白夫人，想必白夫人不会这么恶趣味吗？”
“我恶趣味？”飞雪天莺冷冷道，“总之我只是受人之托。”
“受人之托？”张浩忍不住骂出声来，“因为你所谓的受人之托，我原本的一切都毁了，甚至成了我挥之不去的阴影，以至于念力化形都是胖次，附身还自带胖次LOG！”
飞雪天莺不再回话，她也知道想和张浩比口遁无异于自寻死路，所以她直接转移话题道：“淫贼，你不是饿了吗？快吃面啊！”
张浩也知道，现在可不是纠结胖次大盗问题的时候，要知道老板娘夫妇已经被两人的话题彻底惊住了。而且两人本就是不对等身份，而张浩的唯一依仗就是舒服两字，若是换在以前，飞雪天莺直接将他给灭口了。
不过这不妨碍张浩打击报复，有了这一层隔阂，张浩便没有任何底线了，故而他也是没好气道：“不要叫我淫贼。”
“不行吗？难道你又不舒服了？”飞雪天莺也是争锋相对道，这也是她现在唯一的反击办法了。
“是啊，心里不舒服。”张浩正色道。
飞雪天莺又打了一个激灵，人类的语言果然是博大精深，心里不舒服貌似也是不舒服。
“可是我找不到合适的称呼来称呼你。”飞雪天莺只能找借口搪塞。
“也对。”张浩点了点头，“我的称呼可多了，有什么主人、色鬼、皇姐、小姐、师妹、仙女姐姐多得我都数不全了，淫贼熙雯倒是经常叫，但这可是她的专属称呼，你不能抢。”
“那我就叫色狼吧。”飞雪天莺银牙紧咬道。
“不行！”张浩忙摇头道，“这两个字在这个世界可是敏感字，算了，你就特别一点，就叫亲爱的吧。”
“休想！”飞雪天莺终于是握紧了拳头。
“哎，不开心，心里不舒服。”张浩哀声叹气道。
飞雪天莺咬了咬嘴唇最终只能将面送到张浩面前并说道：“亲爱的，吃面。”
张浩这才张开了嘴巴，不过见飞雪天莺还是板着一张连，张浩又将嘴巴闭上了。
“又怎么了？亲爱的。”飞雪天莺冷冷道。
“你这个样子我怎么有胃口？”张浩没好气道，“来笑一个，尽量笑得妩媚，声音越妖娆越好，你应该懂吧。”
飞雪天莺的神情抽搐了几下，很显然这对她是一个很大的挑战，远比那些闻名的高手棘手。
见飞雪天莺没有反应，张浩又长长叹道：“不开心啊，心里不舒服。”
“亲爱的，来吃一口嘛？不然面凉了就不好吃了。”飞雪天莺妩媚笑道。
张浩的下巴又掉了下来，他没想到飞雪天莺的转变咋能这么快，要知道姒仙现在还不知道怎么笑呢，怎么这飞雪天莺的笑容比合欢宗的师姐妹们还要妩媚。
见张浩痴呆的神情，飞雪天莺忙趁机将面条塞进了张浩的嘴里并冷冰冰道：“你就嘚瑟吧，信不信我救你出去后，第一个就把你杀了。”
“吓死宝宝了，整个人都不舒服了。”张浩苦着脸道。
飞雪天莺的脸色又一变并妩媚笑道：“亲爱的不要当真，你永远是我的亲爱的，冰儿爱你还来不及呢，又怎么会杀你呢？”
“这可是你说的，可不要出尔反尔啊。”张浩忙叫道。
“这……找（死）……混（蛋）……”飞雪天莺语无伦次道，“亲爱的！”
第五百二十九章 猥琐无耻
见飞雪天莺对自己无可奈何，张浩也是嘚瑟一笑，只怪这飞雪天莺过于重视约定，重视到近乎迂腐的程度。如果换做是张浩，虽说算不上言而无信，但是他可是一个普通人，可不是编了程序的电脑，还是知道什么时候该守信，什么时候该无视。
当然张浩也不会和飞雪天莺说教，毕竟他不是飞雪天莺，自然是站着说话不腰疼。而且这对他还有着莫大的好处，不然他也不会如此嘚瑟了。
“你说我是不是这个世界上最帅的人？”张浩又问道。
“很显然不是。”飞雪天莺毫不犹豫地回答道。
“不开心，我竟然不是最帅的。”张浩又失落道。
飞雪天莺深吸了一口气，她实在不知道如何应付张浩，这货还真是玩上隐了！
好在老天似乎也看不惯张浩了，也就在飞雪天莺几尽奔溃之时，电视上突然插播了一条新闻：“现在插播一条紧急通缉令！”
张浩会心一笑道：“我果然没有拆错，神社也行动起来了，如今你已经被通缉，我看我们不要去找杏贞了，不然先回忘忧谷避避风头吧。”
飞雪天莺不屑一笑，避风头哪有回忘忧谷的？张浩想得倒美！所以她也是冷然道：“你看看通缉的是谁。”
张浩随即往电视看去，只见通缉令上赫然是自己的照片。
“你妹啊！这神社通缉我上瘾了是不？连照片都懒得换的！”张浩忍不住叫道，因为他认出了那张照片，正是当初他救走刘欣叶时的通缉照，那贱贱的笑容让人乍一看就觉得像个采花大盗。
“张浩，性别不详，容貌不详……”
“性别不详你妹啊！这照片都看不出是男的吗？容貌不详你还贴照片干什么？”张浩又吐槽道。
“他可没说错。”飞雪天莺得意道，“你忘了你每次出逃不用的都是别人的身体！”
张浩一时词穷，如果他还是神社中人的话，估计也组织不出合适的语言形容张浩了，难道说这个人极度危险，喜欢附身在女人尤其是那些有几分姿色的美女身上，这还不将这些普通人尤其是自我感觉良好的妹子给吓死。
“不过既然都不知道，通缉有什么用？总要说出几条特征吧。”张浩低声嘟哝道。
“特征，生性猥琐，无耻之极，对胖次尤其是女性胖次有着特殊的偏好，身边可能有一到两个年轻女性陪同，如有看到符合这点的陌生人，请及时报警，注意，这几人极度危险，不要轻举妄动。”
“生性猥琐，无耻之极。”飞雪天莺不由地点了点头，“这特征够明显的。”
“什么啊！”张浩叫道，“这编新闻一定是轩辕学院的学生，不然怎么会这么不客观，我和她什么仇什么怨？”
“是吗？”飞雪天莺冷冷道。
张浩不屑道：“总之这些人哗众取宠，这条通缉令有什么用？难道那些普通人能以为这个而察觉我们吗？”
“当然！”飞雪天莺说哦这指了指了面馆的老板夫妇，她们似乎正要打电话报警。
事实上，张浩刚才的神情虽然生动，但声音并不大，就算是异能者未必能听得清楚，更别说这两个凡人。
不过话说回来，老板夫妇的神情已然变了，手机也被握在了手里，似乎在悄悄按着什么。
还好飞雪天莺眼疾手快，她用迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之施夺过了老板娘手中的手机。
“你们想干什么？”飞雪天莺冷冷道。
两人都诚惶诚恐的看着张浩，相对而言老板娘还算冷静，她勉强挤出一丝微笑道：“没什么，只是客人少，想玩玩手机。”
“是吗？”飞雪天莺拿起了手机，却见上面已经拨好了号码，就差一个键就要拨出去。
“你们要报警。”飞雪天莺冷冷道。
“妹子，我们也不想，我们只是做小本生意的，只是不想惹事，只想自保而已。”老板娘忙哀求道。
飞雪天莺不为所动，她只是冷冷道：“既然如此，那只能灭口了。”
老板夫妇忙跪了下来，但是又怎么会改变她的主意，好在张浩及时叫了出来。
“慢！”
“你别忘了，我说的是舒舒服服地带你去见杏贞，如果你连杏贞都不见，刻意在找机会逃走，那就别怪我不客气了。”飞雪天莺虽然这样说，手还是停了下来。
“我只是想问他们几个问题。”张浩回答道。
老板见到了一丝生机便忙朝着张浩磕头道：“老大爷，求求你放过我们吧，我们上有十八岁的老母，下有八十岁的孩子啊。”
“你才大爷！我问你们，你们觉得我猥琐吗？”张浩只是问道。
“不猥琐，不猥琐！”老板娘忙回答道。
“那你们觉得我无耻吗？”张浩又问道。
“不无耻，不无耻！”这次轮到老板回答了。
“那你们凭什么报警！”张浩最后叫道。
两人一时词穷，刚才张浩和飞雪天莺的互动，看到人若觉得张浩不猥琐，不无耻才怪了，他们的回答也不是为了保命而说假话罢了。
“可以杀了吗？”飞雪天莺冷冷道。
“杀什么杀？买单！”张浩没好气道。
“买单？”飞雪天莺皱眉道，“你难道想可以暴露我们的行踪，然后想找机会逃走？”
“难道你就不能让他们睡个一两天？”张浩回答道。
飞雪天莺本就不想这么麻烦，但是既然张浩都说了，她也只好对着老板夫妇说道：“你们也听见了，还不赶紧打烊？”
见捡回一条命，老板二人自然不敢忤逆，两人很快就将店门给关了起来并挂上了暂停营业的告示牌。
“两位仙人，我们已经照做了，你们可以离开了吧？”老板忙哀求道。
飞雪天莺正要动手，张浩却再次打断道：“慢着！”
“你又想干什么?”飞雪天莺不耐烦道。
“还没买单呢。”张浩说着便掏出了一张十块钱的纸币递给了老板娘。
老板娘接过纸币后又哀求道：“现在能放过我们了吗？”
“还没找钱呢。”张浩又说道。
“至于吗？几块钱还较真？”飞雪天莺无奈道。
“你不懂，对我我们人类而言，交易也是一种约定，所以一块钱也不能少。”张浩正色道。
飞雪天莺也是一愣，自己一向标榜不违背约定，但是真的完全做到了吗？
“好像还少了四块钱。”老板突然说道，却被老板娘拉了拉，可惜已经迟了，话已经说出口。
“是吗？”张浩忙掏了掏口袋，发现根本就没有什么钱了。
“你确认真的少了四块？”张浩对着二人微笑道。
“没少，没少，这牛肉面就是五块一碗。”老板娘巴不得这两尊瘟神快点离开。
“不对，这里可写清楚了七块一碗。”飞雪天莺冷冷小道，她竟然有了一种看张浩出丑的冲动，“交易也是一种约定？想必你的信用根本就不值四块钱。”
“麻烦找三块，她的那一碗她自己买单。”张浩突然说道。
“你！”飞雪天莺剁了剁脚，“果然是生性猥琐，无耻至极。”
第五百三十章 被劫色了
为了尽可能的降低关注度，在离开面馆之后，飞雪天莺也不敢公主抱着张浩了。不过就算背着，这不大的镇子里，突然出现两个陌生的面孔还是引起了不少人的好奇，尤其是其中的女人还是那种倾国倾城的类型，若是有人拍了飞雪天莺一张照片放到网上，说不定又会被东瀛人说成华夏四千年第一美女，却也不知道华夏到底有多少个四千年。
这也让不少人联想到了早上频繁出现的通缉令，虽然这老头和通缉令的照片有些区别，而且也没有透露出什么猥琐无耻的气息，但是还是有一些人将两人和通缉令联系起来。
但想归想，没人敢说出声来，自然也不敢靠近，毕竟通缉令里说，这些人是极度危险的。
飞雪天莺自然很讨厌这种眼神，不过也没有办法，毕竟她的飞行能力已经没有了，所以她不得不使用普通的交通工具，在这种情况下自然是越低调越好。
飞雪天莺不是昭仁，自然不能随随便便就能找到车附带肉身一具，所以两人不得不在路边等着小巴。这种日子张浩可是习惯了，可一向飞来飞去的飞雪天莺很可能不太适应，一路上都铁着脸，不过实际上她向来都是如此。
乡镇小巴不比公交，间隔时间长不说，还不是很稳定，所以两人傻傻的等了良久，却不见车辆经过。
“你确认这样可以去城里吗？”飞雪天莺冷冷道。
“当然。”张浩不屑道，“如果你信，大可背着我去城里。”
飞雪天莺没有办法，她只能继续等着，也幸好没过多久，一辆小巴终于停在了两人面前，或许是早上，车上没多少人，连同一个年轻秀气的司机和一个娇美高冷的售票员，就只有一个黑脸大汉坐在车里。
“请问去桂林该怎么走？”还没上车飞雪天莺便对着售票员问道，虽说张浩已经回答了这个问题，但是她很显然还不相信张浩。 
“去城里再转火车。”售票员淡淡道。
“算你没有骗我。”飞雪天莺这才对张浩淡淡道。
然后张浩却没有回答，他只是直勾勾地看着售票员，什么话也没说。
“果然是淫贼，看到美女眼睛就直了。”飞雪天莺没好气道。
“不是的，我只是觉得这售票员和刘欣叶有些像。”张浩回答道。
“是吗？”听到这话，半只脚踏上车的飞雪天莺也是停了下来。
“能说的具体点吗？我们到哪里下，然后再转哪趟公交车去火车站？”飞雪天莺追问道。
“等我们让你下的时候，你再到公交站台看就知道了。”售货员回答道。
飞雪天莺脸色一寒，因为张浩查的是这小巴可以直达火车站，这售货员没理由不知道，除非张浩和售货员中有一人说谎。
想到这里，飞雪天莺第一时间往后退去，也就这个时候，小巴车也出现一道结界，若是她刚才踏入小巴，极有可能被结界困在里面。
张浩却是极为后悔，早知道这三人是神社的人，那就装作不闻不问了，这样他岂不得救了？不过现在后悔已经晚了，而且现在似乎还有戏，这三人在飞雪天莺面前毫无惧色，很可能是天罡卫中最顶级的存在。
“没想到神社的人来得这么快，想必是镇上的那些人报警了吧？”飞雪天莺冷哼道。
“废话不多说，我们还不想和你们为敌，我们只要张浩。”售货员冷冷道。
“那就不好意思了，我也只要……他！”飞雪天莺不由地犹豫了一会，因为她差点叫成了亲爱的。
没想她刚说完，身穿白衣的司机便突然出现在了她的面前。司机随手往飞雪天莺一点，一道寒芒便从他的指尖射出。
这就是三人小组的好处，一个人刚施展完异能，另外一个人就能跟上，如果配合得好的话，中间的间隔时间无限接近于零，所以展现出的实力不只是1+1+1=3，纵然他们中任何一个都还不是飞雪天莺的对手，就能占据绝对的主动。
飞雪天莺忙转身躲避，但寒芒却还是擦过了她的手臂，黑色的血液顺着伤口流了下来。
飞雪天莺很快感觉到了那种熟悉的感觉，她也来不及处理伤口，而只是冷冷地问道：“原来是你！你们究竟是哪个势力的？”
也难怪飞雪天莺这么问，要知道这个世界上真会杀并敢杀张浩的似乎只有血伽罗一系，可是她却没有听说过血伽罗身边还有这些高手。
“神社后勤部!”司机白罗得意笑道，“怎么样？刚才只是热身，你这个状态不可能是我们对手，把张浩交给我们吧。”
听到神社后勤部，张浩也不由地舒了一口气，看来是同事，想当初他也在后勤部混过一段时间，不过这三人竟然敢欺负飞雪天莺，而张浩只能在学校清扫着厕所。
“你们在后勤部干什么？”张浩在犹豫是不是该攀关系。
“收尸的。”刘絮薇冷冷道，“你就是张浩吧?”
听到收尸，张浩不由地打了个冷战，这可是神社监狱的岗位！说到神社监狱的后勤部，虽说和轩辕神社后勤部同隶属于一个总部，却是大多数人谈之色变的禁区，就算是消息最灵通的福叔也是忌讳莫深，只是有时喝醉酒时说过，那里面的有几个吃人的妖怪。至于保哥，更是沉默不语，只是告诫张浩不该知道的就不要知道。
“不是！”张浩忙摇了摇头，“我早上睡得好好的，突然被这女人抓过来了，说是要劫色，你看我这身子骨，哪经得起劫啊！”
“混……”飞雪天莺气得银牙紧咬，以至于她自己都没有发现，自己竟然喜欢生气了。
“混什么？真不舒服！”张浩挤眉弄眼道。
“亲爱的！”飞雪天莺叫道。
“你也听见了，你们可以救救我吗?”张浩咳嗽道。
“没想到你竟然有这种口味。”白罗忍不住笑道。
“是又怎么样？别坏了我的好事。”飞雪天莺只能配合道，毕竟她现在的状态根本不适合大战。
“请随意。”刘絮薇缓缓道，“不过在此之前，必须将张浩交出来。”
时间不够，今天只能单更，明天试试
第五百三十一章 秘密部门
飞雪天莺自然不会将张浩交出来，显然她也不太像张浩那般喜欢撒谎，所以她只是冷冷道：“我还在找他呢！要找你们自己找去。”
“是吗？”白罗显然也不是一个容易被糊弄的人，他微笑着看着张浩道：“大爷，您高寿啊。”
“六十五了。”张浩胡乱说道，虽说他一直期盼着神社能派人来救他，但是当他见到和刘絮薇一模一样的人出现时，他便有了一种不详的预感，与其将自己的性命托付给这群不知来历的人，还不如跟着快被自己玩坏的飞雪天莺。
“那你一定知道这里的镇长是谁了？”白罗笑问道。
飞雪天莺忙靠近了张浩，既然她可以试探这群人，这群人同样可以试探张浩，看来纸终究是包不住火。
“当然知道，就是高建国，想当初我还抱过他，还一直叫他狗蛋，没想到一转眼他就变镇长了。”张浩回答道，“怎么，你们想找他吗？我可以带你去，只希望你们能保护我，我一把老骨头经不起折腾了。”
“没关系，很多人想有这种艳福都得不到呢，我们也就不送了。”白罗摇头道。
飞雪天莺这才背着张浩往远方走去，张浩也是凄惨道:“求求你们，救救我！救救我！”
“行了，他们走远了，不用再演了。”飞雪天莺没好气道。
“谁是在装啊？我就是要神社的人来救我？”张浩随意道。
“对了，你是怎么知道这里的镇长的？”飞雪天莺问道。
“我不知道啊。”张浩摇头道。
“那你刚才怎么还回答得这么详细?”飞雪天莺又问道。
“很简单，我在赌那小白脸也不知道，反正又没少块肉，为什么不瞎蒙一下？”张浩得意道。
“你真狡猾，怪不得这么多高手都栽在你的手里。”飞雪天莺没好气道。
“这只是别人说的小聪明，总之这几个人有古怪，我们还是回忘忧谷……不，去杏贞那吧。”张浩转而说道。
“算你还算聪明，没有相信他们三个，要知道昨天杀你的就是那个小白脸。”飞雪天莺淡淡道。
“是他？”张浩狐疑道，“那他为什么要说自己是神社的人？他到底是为谁做事？”
“他是神社的人。”飞雪天莺答道，“只是越是庞大的组织，其内部就越是复杂，你以为神社强大的势力只有四大家族吗，其实还有一个就是神社后勤部。”
“神社后勤部也是大势力？”张浩莫名道，“难道它可以号令天下的厕所清洁员罢工？如果真是这样？那还是很恐怖的一件事？”
“你就会清洁厕所吗？”飞雪天莺冷冷道，“三大势力都做过一些见不得的光的事情，虽说神社一向抵制魔殿那种通过杀戮获得长生的作为，但实际上，谁又不想活久一点？于是神社也存在着用魔道神通续命的存在，更有不少相关的研究实验室，但一向以正道领袖自居的神社则不会让这些事情公之于众，所以为了掩人耳目，这些神秘部门便被划归到了后勤部，并有着一些不起眼的名字，就像是监狱分部的收尸处。不过我却不知道，这些人为什么又盯上你了，而且我不得不提醒你，杏贞之所以没有颠覆神社，除了怕引起血炼的注意之外，他更多是忌惮那些隐藏在暗处的老妖怪们，虽然他们的实力并算不上顶尖，但是联手之下足以让任何人忌惮。”
“这么厉害？”张浩惊道，“那还不快跑！若是他们知道镇长不叫高建国，还不赶回来将我碎尸万段？”
张浩说着便头也不回的朝着远方跑去，却又被飞雪天莺压抓住。
“不要拦着我。”张浩苦笑道，“你也清楚，现在的你不太可能是他们的对手。”
飞雪天莺脸色铁青道：“在跑之前，我想知道你为什么突然跑得这么快呢？刚刚不是连站都站不起来了？”
张浩这才意识过来，于是他又瘫软在地上并叫道：“哎呀，骨头都散架了，没想到才跑几步就不行了。”
“是吗？”飞雪天莺的脸色愈加难看，想着被骗着背了这淫贼走了这么远，她的气就不打一处来。
“好吧，大不了你可以将我塞进空间戒指，我不会因此叫不舒服的。”张浩妥协道。
“你确定你要进去？”飞雪天莺说着打开了空间戒指，里面却只有一方左右，和张浩手上的一般无二。
“这是什么空间戒指！”张浩忍不住吐槽道，“你好歹也算是个大BOSS，空间戒指怎么能这么寒酸，别说小世界，最起码三室一厅该有吧！”
“确切来说这算不上空间戒指，我身上又没多少东西可藏的，加之这亮晶晶的外观很对我胃口，所以我将它带在身上了。”飞雪天莺淡淡道。
“看来书上说的一点没错，有些鸟类只喜欢亮晶晶的东西。”张浩没好气道。
“那我是将你塞进去还是塞进去？”飞雪天莺问道。
“没有其他选项了吗？”张浩为难道。要是以前他还可以卷缩进去，如果他一把硬脆骨骼铁定骨折不可。
“当然有，那就是将你对我所做的一切都还回来。”飞雪天莺回答道。
“这也能还啊？你确定要我还吗？”张浩苦着脸道。
“那你是准备进空间戒指里咯？别忘这可是你说好的。”飞雪天莺又露出了不经意的微笑。
“好吧，还就还吧。”张浩说着抱起了飞雪天莺，可就在刚抱起的那一刹那，他也是一愣，虽说他不是第一次公主抱女生了，当初他就用这种方式从灵傀空间中带走了姒仙。但就算如此，他的心还是砰砰直跳，毕竟这是他在春梦中多次出现的场景。
很显然飞雪天莺也是愣住了，她的心也莫名的跳动，以至于她也一时不知道说什么了。
好在张浩先清醒过来，毕竟这可不是开玩笑的，若是等那三人反应过来，他可没多大把握再骗一次。所以他也不敢坐公交了，而是专挑小路，总算是在晚上有惊无险的出现在了城里。
第五百三十二章 又被捉奸了
张浩抱着飞雪天莺在路上狂奔着，由于尽是小路，一路上的颠簸让飞雪天莺也有些受不了了。
“你到底是不是真的老了，怎么跑起来比年轻时还要厉害。”飞雪天莺皱眉道。
“你不懂，人在遇到生命危险时往往能爆发出常人无法想象的潜能。”张浩喘着粗气道。
“说到底就是怕死。”飞雪天莺冷冷道：“久仰大名，果然闻名不如见面，看来余破海死得不冤。”
“谁不怕死？”张浩没好气道：“要不你让我杀杀试试。”
“这是两回事。”飞雪天莺略微生气道，“好了，该停下来了休息了，如果他们真的回来找你，这几步路根本就不算什么。”
张浩这才瘫软在了地上，他只感觉眼冒金星，大脑缺氧，看来身子垮了还真是吃不消。
可是飞雪天莺可不想让张浩休息，趁着张浩还没躺热，她便命令道：“行了，早上没吃什么，我也饿了，去弄点吃的吧。”
“我还不舒服呢，要弄自己去弄。”张浩一动也不动，就等着自来食。
“你不舒服吗？”飞雪天莺冷笑道，“要不要我让我舒服舒服。”
张浩这才记起早上的事情还没有结束，不舒服这一招看来不好使了，所以为了自己能够舒服一点，他忙将手边的茅草拔了，在清理完根部的泥土之后，他才将茅草根递给了飞雪天莺。
“吃吧，这东西可以吃的。”张浩说着也将一条草根塞进嘴里。
“你是畜生吗?”飞雪天莺疑惑道，也没有将茅草根放在嘴里的意思。
“我畜生？你还禽兽呢。”张浩忍不住反击道。
“说了不要再说我是禽类了。”飞雪天莺气道。
“那你还说我是畜生？”张浩争锋相对道。
“那你为什么吃草？”飞雪天莺问道。
“谁说人不可以吃草了？”张浩摇头道，“你尝尝，其实这草根很甜的。”
“是吗？”飞雪天莺皱了皱眉头，她最终还是将草根塞进了嘴里，的确常出了一种天然的甜味。
“真的有甜味。”飞雪天莺吃惊道。
“我没骗你吧。”张浩得意道。
“可是我还是喜欢吃肉。”飞雪天莺摇头道，“还是我去找肉吧。”
张浩只能无奈摇头，但是既然飞雪天莺亲自出马，他也不便多说什么，毕竟和草根比起来，肉还是好吃不少，也不知是红烧肉还是回锅肉。
可是等到肉真的来了之后，张浩的下巴又一次掉了下来，这还真是肉，只是一只活蹦乱跳的田鼠。
“请用吧，这可比那牛肉面里的肉多多了。”飞雪天莺伸手道。
张浩吃力地将下巴装好之后说道：“是多了不少，还更新鲜。”
“那就别浪费时间了，吃完后我们还要赶路了。”飞雪天莺说着便朝着自己手中的田鼠咬过去。
“什么啊！分明就是禽兽啊，人哪有这样吃的啊！”张浩忍不住吐槽道。
“那该怎么吃？”飞雪天莺似乎对做人很在意。
“当然是煮熟了再吃，也不对，就算煮熟了，除了个别地区也没有多少人会吃老鼠肉的。”张浩无语道，“对了，难道杏贞和达琦，甚至灵傀子没有带你去过饭店吗？”
“我不喜欢去那种人多的地方，而且我不太喜欢不新鲜食物的味道。”飞雪天莺摇头道，“上次的面馆算是我第一次去饭店吧。”
“原来如此。”张浩恍然大悟，无论他多么接受不了，但他必须尊重他人的生活习性，所以他忙将自己面前的田鼠推给了飞雪天莺并说道：“既然如此，那请继续吧。”
飞雪天莺本没计较这么多的，但被张浩这么一说，她也开始计较起来，她转而将田鼠都推给了张浩并说道：“帮我煮熟。”
张浩为难地翻了翻了空间戒指，虽说里面的锅碗瓢盆油盐酱醋样样齐全，但这以前都是都是姒仙的活。张浩自己虽然是各种理论头头是道，但实际上连将一个蛋打碎都不会。
“这个……这个……”张浩开始找借口搪塞过去。
“你是不是想不舒服了？”飞雪天莺那骇人的铁青脸色再次出现。
张浩耸了耸鼻子，还记得他一直占据着主动，怎么一下子就变味了？但事已至此，他也只能服从，反正他什么都不会，就不在意到底是什么肉了，只要煮烂就行。
话又说回来，真正动起来手来，张浩自我感觉还是极为良好的，以至于他的标准已经不是将肉给煮烂了。自己是不是该加点调料，这样或许能增加几点好感度。
想罢他便小心翼翼地往锅中加了一丁点的盐，却发现还是淡而无味，于是他毫不客气地将更多的盐和辣椒给放了进去。
看着那红得发艳的锅底，张浩终于是满意地点了点头，总算是像个样子了，不知尝起来怎么样？
无论张浩的自我感觉如何良好，他始终不愿喷田鼠肉，但这不妨碍他常常汤底的味道。
可这不尝还好，这一尝还真出问题了，咸得发苦，辣的发颤，看来这烹饪还真不能凭感觉的。
“好了没有。”飞雪天莺一直在不远处处理伤口，所以不知道张浩已经将一锅肉给弄毁了。
“还没好。”张浩忙摇头道，他只能尽可能的拖着飞雪天莺，然后找机会重新做一顿，不然他铁定没什么好日子过了。
“怎么这么麻烦？”飞雪天莺皱眉道。
“这是自然。”张浩郑重道，“要不你将伤疗好后再吃？”
“我也想好好疗伤，不过那时候你肯定趁机跑了。”飞雪天莺摇头道，“这不是熟了吗？感觉都烂了。”
“不是……可是……”张浩想要制止，可是飞雪天莺已经夹起了一块肉放进了嘴里。
张浩忙退后了几步，也不知飞雪天莺会如何发飙，不想对方竟然叫道：“好好吃啊！你是怎么做到的？”
“好吃？”张浩莫名其妙，他又将汤放进了嘴里，结果还是都吐了出来。
“这么重口味，怪不得看不上那些大厨做的饭菜了。”张浩暗自嘟哝道，看来这次是逃过一劫，看来得找个地方好好平复下心情了。
可他还没走远，却又被飞雪天莺叫住了。
“站住，早上的账还没算，这次轮到你喂我了。”飞雪天莺得意道。
“我喂你？”张浩难以置信道。
“怎么，你还想赖账？”飞雪天莺的脸色也慢慢变冷。
“算了，喂就喂吧。”张浩随即将肉夹到了飞雪天莺嘴边。
“烫！还有你铁着脸干什么！这让人的胃口怎么好的起来。”飞雪天莺还真和张浩学上了。
张浩忙露出了招牌式的猥琐微笑，“我已经吹凉了，你请用吧。”
“算了，你还是别笑了，还有你什么你？难道我没有称呼吗？我想想，你该……”飞雪天莺随即说道。
“亲爱的，请用吧。”张浩随口说道，毕竟刚才飞雪天莺是这样叫自己的。
“就算我叫你亲爱的，你也不能叫我亲爱的！”飞雪天莺的脸顿时红了。
“你们在干什么！”达琦不知何时出现在了两人的身边，“亲爱的？你们什么时候……”
第五百三十三章 九君
飞雪天莺成人不久，本就对人间的什么礼节道德一窍不通，但是被达琦抓了个正着，而且还有些如此暧昧的语言与动作，她的脸竟然莫名地红了起来，手也匆忙地将张浩推开。
或许是飞雪天莺真的慌乱了，下手竟然没了分寸，所幸有水田缓冲，不然张浩非得断几块骨头不可。不过就算逃过一劫，他也摔成了狗吭泥，好不容易才将头从泥中拔了出来。
“不好意思，你们继续。”达琦这才意识到自己不该在这种时候出现，很显然她也没有认出张浩，试问有谁会认为，只是经过一个传送阵，张浩就会苍老这么多。
“达琦！别！”飞雪天莺忙叫道。
达琦这才转过身来，她也不管那满头泥泞的老头，只是对着飞雪天莺关切道：“你的毒怎么样了？”
“毒解得差不多了，只是灭灵光的副作用还没有消除，如今的我既不能飞又不能变身，实力不足以前的三成。”飞雪天莺又回复了原来冰冷的神情。
“那张浩呢？”达琦又问道：“如今我们已然脱险，我看还是将他送回忘忧谷吧。”
听到要将自己送回忘忧谷，张浩立刻清醒起来，他正要举双手赞成，却被飞雪天莺一眼瞪了回去。
“不行，我已经答应宫主将张浩带回去。”达琦摇头道。
“杏贞要见张浩？她不怕张浩知道她的真正身份吗？她不是说等到大事已成的时候再和他解释吗？”达琦疑惑道。
“杏贞的真正身份是什么？”张浩疑惑道。
“不关你的事。”达琦直接无视了张浩，她继续问道：“而且为什么杏贞没有和我说有这样的任务，难道她还给你安排了其他任务？”
飞雪天莺不由地心虚起来，她总不至于将实话说出来，要知道她的真正任务可是灭杀两天灵傀甚至包括达琦，她可不认为达琦能接受过来。
“这不是重点，现在那些老不死竟然想要杀张浩，就在前不久，我们还差点中了他的埋伏。”飞雪天莺只能转移话题道。
“哪些老不死？”达琦莫名道。
“后勤部的老不死。”飞雪天莺回答道。
“他们！怎么可能？以前白夫人说要杀张浩的时候，他们不是反对的吗？白夫人这才给张浩安了一个胖次大道的头衔将其永远赶出神社，可到现在他们为什么还要杀张浩？”达琦惊道。
“什么，白夫人要杀我？她为什么要杀我！”张浩猛然一惊，他还是第一次知道这个消息，要知道在他的印象中，白夫人虽然对他有些冷淡，但也说不上深仇大恨。而且就算她真的要杀他，又为什么又放过他，而且后来还将白千玺交给他保护。
“你是张浩！”达琦这才注意到这个和飞雪天莺打情骂俏的老头子。
“不是我还有谁！”张浩正色道，“你还没告诉我，白夫人为什么要杀我！”
达琦再一次无视了张浩的质问，她不由地捂嘴道：“你竟然将我们的冰儿攻略了，你是怎么办到的！”
“什么攻略，这只是我们的约定。”飞雪天莺不悦道。
张浩也叫道：“现在不是讲什么攻略的时候，你还没告诉我，白夫人为什么要杀我！”
达琦低声道：“还是那句话，你做好了迎接真相的准备了吗？”
张浩咽了口口水，事实上他脑袋中已经出现了无数种可能，其中一种可能应该就是所谓的真相，只是等着确认拔了。但是达琦说的没错，他做好迎接真相的准备了吗？
可就算他还没有准备好，却似乎到了要翻牌的时候，杏贞已经给了他最后的通牒，与其蒙在骨子里，还不如早一点知道真相，这样自己的底牌反而多一点。
“你究竟告诉了张浩多少东西？”飞雪天莺冷声道。
“该知道的已经知道了，不该知道也迟早要知道。”达琦也是淡淡道。
“我已经做好准备了，麻烦你告诉我，白夫人为什么要杀我，为什么最后却给我安上了一个胖次大盗的罪名。”张浩深吸一口气说道。
达琦淡淡道：“既然你决定，我也只好告诉你，其实白夫人之所以要杀你，是因为你让一个人越来越像女人，而这个人的自我认同却左右着神社、华夏甚至整个世界的命运。若不是保哥从中周旋，想必你已经……”
“已经死了吗？”张浩问道。
“至少神社的人是这样认为的。”达琦回答道。
“什么意思？你究竟知道多少我们不知道的事情。”飞雪天莺也不由地冷声道，很显然达琦的回答极为古怪。
“那那个人是谁？”张浩追问道。
“那个就是……”达琦缓缓答道，却突然发现张浩整个人瘫软下去，身上的花瓣也不断地发黑消散，像是随时要化道一般。
“这难道是知道真相的后果吗？”张浩吃惊地看着自己的身体，终究很快失去了意识。
“怎么回事？你对他做了什么？”达琦自然知道后果来的不会这么快，所以她立刻对着飞雪天莺质问起来。
“我没做什么！”飞雪天莺也没想到事情会变成这样，看着身躯不断发黑消散的张浩，她突然说道：“一定是白罗，一定是他暗算了张浩！”
飞雪天莺还在纳闷，这些人怎么会如此轻易放他们离开，原来他们早就对张浩下了重毒，就算这老头真的不是张浩，他们也不会在意一个老头的死活。
“赶快解毒。”飞雪天莺忙叫道。
“没用的。”达琦却摇头道,“张浩可不是你，就算有花仙之体，但实力太弱，根本就不能抗衡太久。”
达琦说完，也不知从哪掏出一具冰棺将张浩封印在了其中。
“我们还是赶快去找宫主，她应该有办法解毒。”飞雪天莺又说道。
“想要解毒？我看你们还是不要白费功夫了，还是将张浩的尸体交给我们吧！”
“原来是你们九个老不死，对付张浩还用这种下三滥的招数，还真好意思。”达琦冷哼道。
九道光柱从天而降，将飞雪天莺二人困在了其中，光柱很快化成了人形，其中包括偷袭张浩的三人。
“我们九君苟活至今，还在乎什么面子，我们只要张浩，至于其他事情我们都已然看透。”一个身穿白袍的仙风道人咳嗽道。
不好意思，一整日睡过去了，明天补上
第五百三十四章 九天大阵
在飞雪天莺看来，张浩的成长纵然极为惊艳，但以实力来论，他终究是一个哗众取宠并擅长欺骗小女生的跳梁小丑。所以她自然无法理解为什么一向不问事实的神社九君会打张浩的主意，她正要追问，可达琦已然动手，还没等众人反应过来，白袍老者就已经被达琦的飞燕剑砍成了两半。
不过周围的大阵并没有因此被破，相反白袍老者很快安然无恙地出现在了原来的位置，好像从未被达琦伤过一样。
“不愧是灵傀子的第二灵傀，速度已经到了登峰造极的地步，只可惜有些东西不是快能解决问题的。”白袍老者云淡风轻道。
达琦咬了咬牙，她正要再次出手，却被飞雪天莺一把拦住。
“这是神社的九天大阵，除非同一时间将九人尽数击破，不然一切攻击相当于徒劳。”飞雪天莺制止道。
白袍老者点头道：“她说的没错，这可是神社的护门大阵，就算是你们的主子也不敢硬闯，想必你们也不是愚笨之人吧。”
飞雪天莺将达琦拉向了身后，在确认张浩还能撑个一时半会，她才缓缓地说道：“你们为什么要杀张浩？要知道他应该算是你们正道的一份子。”
白袍老者微笑道：“正因为他是我们正道中的一份子，那就更应该为正道牺牲，失去一个小丑般的人物，让九君有希望变成真正的九天君，想必任何一个有着热血的人都会趋之若鹜的。”
“虚伪！”达琦不由地握紧了双燕剑，可是这九天大阵却不是她们两人能破的，所以他一时也没有出手！
飞雪天莺倒也冷静，她竟然将手放在了冰棺之上并冷声道：“既然如此，那我就先将张浩给杀了，反正是牺牲，也不能便宜你们这几个老家伙。”
“请自便，只要将尸体留给我们就行。”白袍老者面不改色道。
飞雪天莺的脸色也不免变得难看，她冷冷问道：“你们究竟想干什么？”
白袍老者冷哼道：“该知道的你们已经知道，不该知道我也不会告诉你们，你们现在有十秒钟的时间，如果不交出张浩，别怪我将你们也祭炼了。”
飞雪天莺出生以来还不知道放弃是什么概念，虽然这九天大阵极为棘手，但并不代表牢不可破，所以她随即对达琦说道：“帮我护法。”
达琦自然知道飞雪天莺要做什么，她也知道飞雪天莺一旦做出什么决定，外人也很能左右，所以她也只能配合并护在了飞雪天莺身前。
飞雪天莺也不犹豫，她张开双臂，那烤熟的翅膀再次伸展了开来，接着一眨眼，翅膀上的羽毛再次出现，只是和之前雪白的羽毛比起来，现在的羽毛更像水晶，一根根都是那样的晶莹剔透。
“赶快祭炼，这鸟人要涅槃！”白袍老者也不由地皱起了眉头，虽然他不认为九天大阵会被破，但秉着以防万一的想法，他还是及时下达了命令。
正片天空突然变得明亮，无数仙露一般的雨滴降落大地，凡是被雨滴沾到的东西，无论是有生命的生物还是无生命的土石，都像是羽化飞升一般，化成了点点仙尘之后从凡世中消失了。
达琦自然知道这不是羽化飞升，她快速舞动着剑舞抵挡着雨滴，可是这九天大阵的空气已然变质，就算她和飞雪天莺受到的影响很小，可那口冰棺却开始溃散。一旦冰棺被破，那张浩的封印就会接触，剧毒也会快速渗进他的体内将其带往地狱。
不过达琦却无力阻止，在这九天大阵中，九君就是这里的神，就算他和飞雪天莺能逆天，这天地中其他的一切却不受她们的左右。
所以她们唯一的办法就是在封印破除前破开这九天大阵。
飞雪天莺也慢慢恢复了鸟身，不过和之前的白莺相比，这次竟然变成了冰凤，但谁也都看得出来，她的气息虽然爆发到了一个顶点，但也在快速降落着，所以她必须趁着最巅峰的时刻放手一搏。
只见冰凤一声尖鸣，以她为中心，无数冰雪向四周蔓延，在这强横的冰封之势中，所有的羽化飞升都戛然而止，所谓的九天显得不值一提，完全变成冰天雪地。
“不要分心，全力结阵。”白袍老者面色难看道，很显然他没想到一个二号人物就能让他们这么棘手，也不知现在的杏贞到底强到什么程度。不过他也无心多想，这个时候若是贸然结束大阵给他们的反噬是难以想象的，所以他们也只能继续维持着大阵。
冰雪继续蔓延，九天之内尽数冰封，最后蔓延到了九君的脚下。
“不要怕，那冰凤撑不了多久了。”白袍老者咬牙道。
果不出白袍老者所料，冰雪蔓延的速度慢了许多，但就算如此，除了白袍老者，所有人都随即被冰封在了冰雪之中。
“达琦！”飞雪天莺很显然也到了极限，她只能将最后希望寄托在了达琦身上。
达琦也了然于心，她忙飞身向前，手中的飞燕剑也刺向了白袍老者的眉心。
白袍老者终究是大惊失色，他忙将所有的九天之力挡住了达琦，不过达琦也知道，现在没有时间去耽误，她也不知用了什么秘法，所有的力量也集中在了一刻。
在一声大喝之后，达琦的衣裳也随即破裂，但手中的飞燕剑也是刺中了白袍老者的眉心。
基本在同一时间，冰封其他人的冰块也尽数炸裂，冰天雪地也顿时消失，同时血肉破碎了一地，看来九人的确是同时被杀。
可是九天大阵依然没有消散，同时一个虫洞陡然出现，数百人从虫洞中掉了出来。这些人中有不少都是凶神恶煞之辈，穿着神社监狱的囚服，但也有一些穿着便装且看似无知之人，甚至还有一些老弱妇孺，只是人人都带着残疾或者重病，可眼神中却一直透着对生的渴望。
这些人很快飞升，或者说是从这个世界上永远消失了，就连惨叫都来不及发出一声，于此同时，阵眼上的九天也恢复了人形，大阵终究没有被破。
第五百三十五章 封印解除
九君利用邪术复原，飞雪天莺的爆发终成空，最后只能无奈化作一个水晶蛋，别说再次反击，就算自保之力也没有了。
“早知如此，又何必当初呢？”白袍老者微微叹道：“本来上天有好生之德，但汝等自寻死路，就别怪老夫不留情面了。”
“你们这群恶魔，妄你们自封为英雄，竟然用活人的性命来疗伤！”达琦不由地吐了一口鲜血，很显然刚才的强行爆发让其受了不轻的伤。
“这些人不是死囚就是一些生不如死的人，我们这样做只是为了实现他们做人的价值。”白袍老者面不改色道。
“价值？那我让你们知道，你们的价值根本就不值一提！”达琦说完扔出了手中的双燕剑，速度竟然比之前快上数倍，只是一眨眼的功夫，离她最近的八人就被分了尸。
可惜的是，这九天大阵不是这样容易破的，更别说他们还用了邪术复原。所以就算飞雪天莺的同时灭杀都无法阻止九天大阵，更别说达琦速度再快也有个时间查。
所以就在飞燕剑要贯穿最后一个人之后，其余八人尽数复原，这也意味着达琦也失去了最后的机会。
“你也该消停了！”白袍老者说完便对着达琦隔空打了一掌，直接将其打飞到了冰棺之上。
好在速度快的人体质不可能弱，所以达琦也只是因此受了重伤，可是早就破烂的冰棺却因此击碎，张浩身上的封印也随之消失了。
见张浩的身体快速溃散，达琦试图阻止，可是无论她怎么努力，身体不再控制，更别说念力戒指也被击碎，根本用不上力来。
“难道我真的缺了什么吗？”达琦只能咬牙道。
见花神和花皇之力逸散在九天大阵之中，九君都露出了会心的微笑，白袍老者忙说道：“诸位，看来我们猜测的没错，赶快炼化能将花皇与花神融为一体的体质，能不能突破永生大道在此一举。”
刘絮薇却没有发力，她反而皱起眉头道，“果然有花神之力，可是你们不觉得奇怪吗？”
“有什么奇怪的？”白袍老者疑惑道。
刘絮薇答道：“花皇之力也就罢了，毕竟他和夏姬的交情甚密，可是他又怎么能让花神认主？就算他有这个机缘，可是又是何曾与花神有接触的，难不成他和血炼有什么交情？”
“你是在担心血炼报复？”白袍老者这才慎重道。
“这不至于。”刘絮薇摇头道，“毕竟我们本就敌对，我只是在想，如果他真是血炼的棋子，我们能这样轻易将其灭杀？”
“不管怎么样，机不可失，失不再来，我想诸位也不想一直靠吃人续命。”白袍老者正色道。
刘絮薇轻轻一叹，她也不再说话，开始专心炼化起张浩。
随着毒素不断深入，张浩的气息越来越弱，最后到了根本无法察觉的地步。
也就在这个时候，姒仙突然惊醒，口中也是惊叫道：“主人！”
姒仙这才意识到这是个梦，虽然她感觉到和张浩的联系并没有减弱，可是为什么她会觉得心慌。
她扭过头，却发现熙雯早已经醒来，她也似乎感觉到了什么，脸色不怎么好看。
也就在这个时候，小彤突然闯了进来，口中也是叫道：“不好了，千玺姐姐病了，而且很严重。”
姒仙和熙雯忙来到千玺的房间，却见白千玺脸色发紫，神情似乎极为痛苦。
“怎么样了？”小彤忙对着医生问道。
“我不知道。”医生苦笑道：“白小姐的身体极为正常，我也不知道他为什么会这样，或许是心理上的问题吧。”
“不对！”姒仙摇头道，“我记得主人和白小姐有感官感应，主人不会真的出什么事了吧？我要去找他，这种时候他不能没有我！”
“我也去。”熙雯也难得和姒仙同心。
“站住！”白千玺勉强坐起了身，“张浩说了，让我们在这等他！”
“可是主人有危险。”姒仙摇头道。
熙雯也点头道，“如果他小命都没有了，那还等什么！”
“不行！”白千玺坚决道，“我也和你们一样担心，不过既然我们选择在这里等他，就必须相信他，而且我答应了他要看好你们。”
“她堂堂一个大小姐 ，又怎么会在意张浩的死活，我们走。”熙雯直接拉住了姒仙往外走去。
“休想走！”白千玺说完便将姒仙和熙雯用冰墙困了起来，任两人在里面挣扎。
“对不起，我答应了张浩要好好看着你们，而且我相信他一定会活着回来的。”白千玺低声道。
可是这个时候，张浩的心脏都快要停止了，在这种局面下，没人能认为张浩能活下去。
“嘭！”张浩的心脏跳动了最后一下后再也没有跳动，于此同时他身体化作花瓣的速度也陡然加速，无尽的花仙之力四散开来。
“大家别浪费机会。”白袍老者激动道。
可就在他刚兴奋起来，却发现散开的花瓣并没有被九天大阵炼化，反而在张浩身边环绕着。
突然花仙之力陡然爆发，一面被花皇之力覆盖，一面被七彩的花神之力占据，两者形成了一个另类的阴阳鱼，而花皇之力的鱼眼出现了一多帝皇牡丹，而在花神之力的鱼眼之处赫然出现一朵七彩莲花，旁边还有七朵不同颜色的莲花环绕着。
“这就是圣莲！果然名不虚传。”白袍来着惊叹道，他忙加快了炼化，可不想阴阳鱼已经稳稳地将张浩护了起来，九天大阵根本炼化不了分毫。
白袍老者见状不由地怒火攻心，他狂叫道：“大家不要再留手了，赶紧炼化，不然可能出乱子。”
其余八人都点了点头，一道道天地之力朝着阴阳鱼袭去，可根本就撼动不了分毫，倒是张浩的腹部出现了一个血色光圈，光圈随即不断扩大，最后竟然变成了虫洞的模样。
“他的体内果然有封印！”刘絮薇谨慎道。
“封印又如何？连飞雪天莺和阿鲁特氏都被我们打败，我们又有何惧？”白袍老者癫狂道，“难不成血炼亲至吗？”
刘絮薇突然瞪大了眼睛，因为虫洞中真的出现了一个人，他一身血袍，头发银白，容貌美得不可方物，却是一个男子。
“血候！你总算出来了。”刘絮薇杀意十足道，“没想到你竟然将自己封印在了一个毛头小子体内！不对！你并没有实体，你竟然是一具念力体，你的本尊呢？”
第五百三十六章 睁眼
其余人也都不由地倒吸了一口凉气，要知道这可是一个这个杀人不眨眼的魔头，也不知有多少神社精英死在了他的手上，光听名字就能让人打个战栗，更别说他已经确确实实地站在这里。
还是白袍老者率先镇静下来，他忙稳定士气道:“血候又怎么样？一个神社的叛徒而已！更别说还是具残缺的念力体，我们照样将其炼化了，反而能得到更大的机缘。”
九君士气稍定，他们忙继续维持着大阵，要知道他们的平均寿命也有千余岁，在这漫长的岁月了，他们也没听说过有人能破解九天大阵，所以他们的信心也是多了几分。
“祭炼！”白袍老者指挥道，于此同时，在仙气缭绕的九天大阵之中，耀眼的霞光朝着血候漫去，像是传说中的接引之光，只是接引的目的地不是天堂，而是连地狱也不如的彻底毁灭。
然而血候就当一切都没有发生似的，他一直紧闭着双眼，似乎一直在沉睡着。
可越是这样，九君觉得更加忌惮，可是他们没有更好的办法，更别说一切朝着他们有利的局面发展，他们没有理由莫名放弃。
接引之光顺利的打在了血候的身上，照理来说没有肉身的念力体是最为脆弱的，可是九君期盼的一幕并没有发生，接引之光不但没有任何效果，仅仅是在血候的体外打出一颗颗多彩的火花。
“怎么可能！只能使用九天净世了！”白袍老者狰狞道，他终于知道血候的凶名不是吹出来的，也幸亏他没有撞上血候，不然他不可能现在还能站在这里。
很显然这九天净世是九天大阵最厉害的一招了，不过看样子他的反噬也相当强烈，不然这九君也不会到最后时刻才决定发动了。
可惜九天净世还没有发动，血候的眼睛慢慢睁开了，眼神淡然，不带任何感情，可让人没想到的是，九君的身体竟然都不受控制，竟然齐齐发动了自爆。
要知道自爆可不比被灭杀，由于是自我毁灭，所以不只是肉身，就连神魂也会因此毁灭。没有了神魂，就意味着再也不能通过吞噬生灵来复原，可以说血候这一招算是掐住了九君的失血。
可就算是九君意识到了危险，却无能为力，都只能眼睁睁地看着自己发动自爆而进入彻底毁灭。
也幸好刘絮薇对血候的恨意太深，这让其对血候多了一些抵抗之力，也正是因为如此，再咬破嘴唇之后，才使得他自爆的时间慢了一丝，时间差也让九君逃过一劫。
侥幸逃生，让九君冷汗直流，除了刘絮薇，其余八人的脸色都露出了畏惧之色。
“是谁破开了封印？”血候低声道，他的眼神也慢慢恢复了神采，不过也是一种骇人的冰冷。
白袍老者努力让自己镇静下来，从血候的话语中他也明白，刚才对方并没有出手，可就是随意的一睁眼竟然让所有人集体自裁。不过等血候恢复了意识，那种压抑的感觉也随之消失，但是九君却轻松不起来，殊不知血候会不会有意识地来第二下，到时候还有没有时间差就是两说之事了。
“血候前辈，刚才张浩身受重伤，生命垂危，我们本想为他疗伤，奈何无力回天，不想惊动了您老人家，还请您见谅。”白袍老者很快露出了和善的笑容。
然而实际上，他口中虽然左前辈右老人家的叫着，但他的岁数远比血候大，甚至两人还有个数面之缘，只是在那个时候，还叫朱楚的血候只是神社中众多喽啰的一个，又或者是众多炮灰中的一个。
当然，白袍老者能活到现在，自然有他的道理，其中能屈能伸也是原因之一，所以他那几声前辈也是叫的极为顺口，神情也是异常真诚。
不过血候仿佛没有将白袍老者的话放进耳里，他只是冷冷地盯住了刘絮薇并叫道：“又是你，你究竟是谁！”
“对了，我忘了你们还是熟人。”白袍老者恍然大悟道，“你们以前还是队友，想当初我们还是废了九牛二虎之力才将其救活，要不我们先将张浩待会神社给安葬了，然后再找机会叙叙旧。”
“聒噪！”血候眼神突然一寒，他随即狠狠地盯了白袍老者一眼，却见白袍老者的右手不受控制，一爪就将自己的喉咙抓得稀巴烂。
“不用再演戏了。”刘絮薇目不转睛地盯着血候并说道，“如果我没有猜错，我已经和他交过手，就在擒拿张浩父母的时候，不过那个时候的他的实力不到现在的一成。”
白袍老者的神情由和善又变成了狠辣，在复原了自己的咽喉之后，他才冷冷道：“既然如此，那我们就没必要掩饰了。这血候的精神念力过于强横，我们之中没人是他的对手，我看我们不如将力量加持在小刘的身上，这样就不会轻易被血候影响，而且小刘一直以来就在研习如何克制血候，这样我们的胜算会大一点。”
刘絮薇自然知道，她若是胜了了还好说，炼化血候分身和张浩可以雨露均沾，但若是败了，她肯定成了炮灰，只能是助其余八人尤其是白袍老者逃走的诱饵。
不过她并没有拒绝，她苟活至今为的就是和血候来个了断，既然有八人免费为其提供加持，又有九天大阵可用，她又何乐而不为。
不过其余七人却没有这等觉悟，刚才的一幕的确吓到他们了，他们一个个士气全无，没有丝毫斗志。
“诸位！都是为了正道死过一次的人，这次怎么这么怕死了？”白袍老者正色道。
“正是因为死了一次，才知道以前死得根本就不值。”黑脸大汉嘟哝道。
“你这是什么话！”白袍老者怒道，“你别忘了你们的名字和画像还在大堂里供着。”
“可是除了名字和画像，他们哪点和我们一样？更别说他们都是死人！”白罗惨笑道。
“诸位！血候手下从不留活口，我们除了拼死一搏别无他法。”刘絮薇提醒道。
“对！你们这样就是在自取灭亡！”白袍老者狰狞道。
不得不说，刘絮薇的话还是起到了不少的作用，不过他们还是齐齐看向了血候，希望大家能各退一步，就此罢手。
此时的血候已不像之前那般弑杀，他甚至有一种想法，就说只要白袍老者的性命，好让他们窝里斗。不过他很快将注意力放在了张浩身上，毕竟那是身上的一块肉。
“这么大了，还是不让人放心。”血候说完从张浩的储物戒指里取出了一颗归神丹喂了下去。
可是归神丹虽能让张浩复原，但不能清理身上的毒素，所以张浩反而进入了一种复原又腐蚀的死循环中，期间的痛苦不言而喻。
“你们会因此付出代价。”血候冷冷道。
第五百三十七章 九渊地狱
九君没想到血候会如此不留情面，当然这种蛮横也是以强大的实力作为依仗，所以他们也不得不团结在一起，至少在他们看来，并不是没有取胜的机会。
于是他们也不敢再去看血候，只是用最快的速度地融入了刘絮薇的体内，与之融入进去的还包括九天大阵，当然这并意味这九天大阵因此被破，相反进入了一种返璞归真，威胁一点都不比刚才弱。
而被加持的刘絮薇也是缓缓降落到了地上，此时的她以仙雾为履，以霞云为衣，宛如九天玄女一般俯视着整个世界。
“装神弄鬼！”血候冷哼一声，一股滔天血浪便朝四方散去。按理说血候已经真正出手，九君应该更被动才对，不过现在的刘絮薇实力也不是刚才能比的，她身上的仙气竟然破开了血浪，使得她并没有被血浪给影响。
血候没想到九君还真有些实力，所以他的神情也稍显凝重，但也仅是如此。
可九君却不一样了，见自己真能抗衡住血候，刘絮薇也是大笑起来道：“血候，你知道我等这一天等了多久吗？足足有三百年！三百年！自从我重生以来，我无时无刻不想除你而后快！今天终于等到机会了，我会先灭了你这具念力体，然后再毁去你的本尊！”
“大言不惭！”血候淡淡道，“你图谋张浩不说，还霸占刘絮薇的身体，你和那老头一样，已经在我的必死名单之中了。”
“霸占刘絮薇的身体？”刘絮薇冷笑道，很显然她并没有将所谓的必死名单放在耳里，毕竟她本就是个该死之人。
“你会在意絮薇吗？”刘絮薇又不屑笑道。
血候并没有回答，无论怎样，那刘絮薇一直是血候的心结，也正是刘絮薇的死，唤醒了血候的一丝意识，否者他永远只是个杀人机器。
精神异能者最忌讳被引发心结，这虽然没有心魔那般恐怖，但是足以让血候实力大损，所以霸占刘絮薇肉身的存在并没有见好就收的意思。
“你究竟是谁？”血候冷声道。
“我是你还猜不出来吗？当初我是怎么叮嘱你的！让你好好照顾絮薇！结果你呢！竟然让絮薇死在了你的手上！”刘絮薇狰狞道。
“你果然是静宇。”血候的语气虽然依旧冰冷，但杀气少了不少。
“我也不想的。”血候又摇头道。
“既然如此，那就乖乖地受死为絮薇偿命！”余静宇说完便朝着血候射出了一道霞光。
慢慢陷入低迷的血候猛然躲开，他突然清醒道：“抱歉，我不想死！”
“虚伪！”余静宇笑道，“亏你还说神社虚伪，你自己不一样虚伪！”
“没错，我是虚伪。”血候回答道，“不过就算我欠刘絮薇的，并不代表我就要死在你的手中，更不能让我容忍你这个变态亵渎刘絮薇的身体。”
血候说着朝着余静宇隔空挥了一掌，磅礴的念力袭在了刘絮薇的躯体上，险些就余静宇的神魂震了出来，可是余静宇似乎在刘絮薇的身上做了手脚，使其被击出来之后又被拉了回去。
余静宇知道，人经过善恶两种极端淬炼后，心性自不是常人能比的，纵然血候对刘絮薇一直难以释怀，但刚才的战果已经是心灵压制的最大极限了。虽然一直没有达到最好的效果，但是血候想要一个眼神就灭杀他也办不到了，所以接下来那就是真刀真枪的较量。而在这一方面，他以前在神社的时候也是稳稳压制血候一头，若不是那时的朱楚长得帅一些，嘴巴甜一点，刘絮薇也不会被朱楚欺骗了。
当然这些都是很久以前的事，但这不妨碍余静宇战胜念力受制的血候的自信，所以他也是娇躯一阵，身体竟然分出了八具分身。
当然与其说是分身，不如说都是主身，就像刚才一样，只要有一具分身活着，其余分身也都会复活，而且更恐怖的是，这意味着余静宇无论是在攻击力还是攻击点上都翻了九倍，就算是血候也未必有一战之力。
很快余静宇率先发动了突袭，只见天空中突然出现了一座九层宝塔朝着血候镇去，周围的空间也开始扭曲，更别说血候始终是一具念力之躯，随时有被宝塔震碎的危险。
所以为了稳住自己的身形，血候将自己化形成了一枚桃子。和众多威势十足的念力化形比起来，血候显得寒酸很多。这枚桃子不仅说不上仙桃，甚至比普通的水蜜桃还要逊色，可以说那是一枚最廉价的毛桃，甚至还没有熟，光看着嘴里都会泛起一股青涩的味道。
但是无论如何，这都比张浩的胖次要好，虽然那是一条款式百变而自带翅膀的胖次，可是这并没有什么卵用。无论张浩变得多么时尚华丽，对实力的增长没有半点助益。至于那传说中的翅膀，似乎能助张浩在念力化形时飞翔，可试问谁的念力化形不能飞？毕竟所谓的念力根本就没有重量。
当然，现在不是吐槽张浩的时候，毕竟血候和余静宇正战得激烈，毛桃和宝塔一时陷入了胶着，谁也奈何不了谁。
正当所有人以为这种局势将要持续很久之时，宝塔底部突然喷出了一股奇异的火焰。这火焰极小，却也极为古怪，虽然和姒仙的火焰有所区别，但是也极为蛮横，竟然使得毛桃燃烧了起来。
“无极心火！”血候连忙收回了念力化形并从宝塔下逃了出来，他也不得不耗费心力却灭身上的火焰，等到火焰彻底熄灭，血候的身躯竟然模糊了不少。
“没想到你为了对付我竟然煞费苦心，竟然找到了专克念力的无极心火。”血候冷冷道。
“当然，你以为我这几百年是白活的吗？”余静宇冷笑道。
“哈哈！好久没有这样痛苦地较量过了，就好像我们当初在神社较劲一样。”血候突然笑道。
余静宇的眉心也是舒展开来，不过他很快意识到了现在的情形，于是他的神情又变得冰冷，“少和我套近乎，我今天是来取你狗命的。”
“既然如此，我也不客气了，你以为我这几百年也是混过来的吗？虽然你有九重天，可我也有九渊地狱！”血候说着对着地上拍了一掌，一时间地底下便传来了无尽的鬼哭狼嚎，就算是九天大阵也无法阻止，于此同时，九具楠木古棺从地底升起。
“什么！”余静宇也感觉到了古棺的可怕，他想出手阻止，可惜已经迟了，棺盖已然打开，九道身影赫然出现。
那是九具长着长长獠牙的吸血鬼，可是他们偏偏都穿着神社的服饰，而且从外形看来，这些人在神社的地位极高，其中有几人余静宇还认识，他们的地位甚至超过了现在的四大家主，都是神社曾经惊艳一时的人物，可这些天纵奇才天之娇女最终还是败在了血候的手里，还成了对方的血奴。
第五百三十八章 人间
血炼宗一向有将被吸食者化为血奴的传统，甚至有一些狂人还拥有着数万人的血奴大军，完全达到了颠覆一个小国的程度。不过曾身为血炼宗宗主的血候却不怎么纠结数目，他一共才收纳了九具血奴，但任何一具都杀出了赫赫威名，让人不敢小觑。如今九具齐出，也不知会闹出多大的动静。
沉睡了几十年，这些血奴似乎还没有苏醒，他们一个个地闭着眼，神情肃然。若不是那嘴唇遮不住的长长獠牙，人们还以为他们还是神社的领袖，只是一时间睡着而已。
余静宇自然不敢小觑，要知道他们身前本是一些时期的顶尖存在，更别说如今被血候的念力加持，也不知他们到底会强到什么地步？
于是他也不浪费时间，便和分身们连忙驱使着宝塔朝着棺木阵砸去。
可是棺木阵中有黑色雾气覆盖，这些仿佛来自地狱的雾气竟然生生地将宝塔拦了下来，而棺木中的存在也是开始慢慢苏醒。
余静宇不免显得焦急起来，他再次双手掐诀，口中也是念念有词，最后突然往天空一点，只见原本晴朗的天空突然响起了惊雷，紧接着数道像巨龙一般闪电朝着棺木阵中劈去。
雷电本就是专克魔族之物，所有黑色雾气终究是无法抵挡，只能任由其劈向了棺木阵中。
也就在这个时候，棺木阵中突然流出了密密麻麻地符文将所有棺木都连接在了一起，虽然不知道这些符文有什么用，但至少让所有的雷电失去了控制并最终胡乱劈在了地上。
不过由于雷电过于秘笈，还是有两具棺木被劈中。棺木也立刻被电芒给残绕，棺身不断颤抖，最后嘭的一声，棺木四分五裂，里面的女子也暴露在了空气中并睁开了眼。
这是一名民国时期的女子，她穿着当时较为流行的洋装，发型也是那时流行的波浪卷，初看之下人们一定认为是普通有钱人家的小姐。不过若是这样看她就彻底错了，要知道她可是九十年前的神社大小姐白依依，资质和白千玺比也差不了多少，她仅仅二十五岁便成了天罡卫的一员，为了和自己弟弟争夺家族继承人的地位，曾设计率领神社大军埋伏血候，虽然让血候受了一次为数不多的伤，但自己也被血候化为血奴。后来，已成为血奴的她十年后再一次返回了神社，最后在层层堵截中结束了她弟弟的性命并全身而退。不过由于时间慢慢流逝，在众星闪耀的当代也慢慢黯淡下去，没想到今天竟然再次出世。
虽说和血候比起来，白依依并不是最大的威胁，但是余静宇依然不敢轻视，她又变换法诀，使地下突然出现了一个巨大漩涡想将其封印在地底。
血魔们为了方便控制自己的血奴，往往会将血奴的意识彻底抹杀，但这虽使得血奴恭顺听话，但智商却令人着急，如果没有主人的命令，他们一般不会主动去做事。如今血候正在全力招呼所谓的九渊地狱，根本无暇顾忌落单的白依依，想必将其封印并不是什么难事。
然后白依依却笑了，笑得极为诡异，要知道正常的血奴都应该是面无表情的。当然如果有主人意识的加持，他们也能装得和正常一样，难不成血候现在闲得蛋疼，在这种关键时候分出意识让白依依笑一下。
没有任何念力波动，白依依的手动了，紧接着原本凶猛的漩涡竟然结起了并，吞噬速度越来越慢，最后竟然直接被封印了。
“九天大阵吗？好熟悉的感觉，你是余静宇吧？”白依依依旧是浅浅笑道。
余静宇也是一惊，要知道他用的可是刘絮薇的身体，而且用的是九天玄女的形态，竟然直接被白依依认出来了，难道是天雷破坏了血奴的束缚，让白依依恢复了本心。
“你是白依依？你清醒过来了？”刘絮薇确认道。
“还好吧，只是在地底下待久了，刚出来有些不太适应。”白依依微微笑道。
“那请和我一起出力，灭杀这个曾经奴役你几十年的大魔头吧。”余静宇劝道。
“什么是奴役？为什么要灭杀？我为什么要杀我的主人！”白依依的脸上依旧是那种诡异的微笑，让人心里发毛。
“弱者奴躯，至者奴心，那些魔头们说的是真的。”余静宇咬牙道。也难怪他会如此不淡定，如果是普通血奴也就罢了，如果没有血候的操控，他们的实力肯定无法和生前相比，可是这些人既然还保留着心智，只是被歪曲了而已，那就真的很棘手了。
然而血候似乎并不想借用血奴的战力来和余静宇较量，他只是冷冷对着白依依喝道：“归为！”
“讨厌啦！人家还不容易遇到故人，正想吃了他！”白依依只是娇嗔了一下，最终还是回到了自己的阵眼之上并开始环绕着张浩布置大阵。
余静宇虽然不知道血候到底要做什么，但是他也不可能隔岸观火，只可惜九天大阵的统治力正在慢慢减弱，所以任期使用各种招数，终究伤不了血候分毫，也破不开这个大阵。
最终光芒突然一闪，张浩竟然消失了，取而代之的是一种异象，一朵硕大的帝皇牡丹和一朵同样大小的七彩圣莲相依而立。
如果光看两朵花仙，那一定是世间少有的美景，圣洁祥和却又那么的真实，可当人往下看之时，却是另外一种场景，在帝皇牡丹的根下，无数尸骨在哪胡乱堆砌着，任由帝皇牡丹吸取他们身体内的养分。而七彩圣莲也不妨多让，根下无数冤魂嘶鸣，心里越是不甘，越是可能被圣莲给炼化。
地狱，对就是地狱，如今真的没有什么词语去形容现在的场景。
“地狱吗？”余静宇也是喃喃道。
“不，这是人间！”血候淡淡回应道。
第五百三十九章 九天净世
这明明是黑暗阴森的地狱，为什么血候竟然说它是人间，不过余静宇可没有心情去和血候谈论什么大道，所以她也是毫不客气地吼道：“管你什么地狱人间，也要受上天管制，在这九天大阵之中我就是天君，所有的一切都该由我来支配！”
一团硕大的乌云漂浮在了两大花仙异象之上，虽然相对刚才显得有些风平浪静，但是血候看得出来，一股巨大的能量正在聚集。
血候向来自负，但也不是狂妄之人，于是牡丹和圣莲只见出现一道地狱之门，一条血色三头地狱犬嘶吼着冲了出来。
见到云层中天雷时不时闪动，地狱犬毫无惧色，它就像一只陷入狂暴的野兽，直接朝着云层冲了进去，试图将乌云咬个稀巴烂。
可是它刚进去不久，云层中便出现了犬类的惨叫声，声音就像普通的家犬挨了打，根本就没有了刚才凶神恶煞的气势。很快一只丧家之犬从云层中逃了出来，由于皮毛烧焦，身体也变成了肉色，三头更断了两个，活脱脱的一条得了重病的流浪狗。
“果然用不惯西方的东西。”血候也只能无奈摇头道，随即将这只流浪狗送回了地狱之门。
余静宇的脸上则露出了一丝冷笑，就像仙宫对灵傀有着绝对压制的灭灵光，神社也有让魔族忌惮不已的降魔神雷，想当初白震天就是用这一招一举击破魔殿的重重禁制杀入魔城腹地，所以别说这地狱犬，就算是血候出马也未必敢接着神雷。
不过血候还是一如既往的镇静，他随即说道：“不过也只不过如此。”
“你说什么！”余静宇一时怒火攻心，要知道他练这一招已经几百年了，为的就是借这一招能灭杀血候。如今他有了其余八人的助力，却还被血候如此戏谑，这怎么不让他不生气？
“临死前还这么嚣张，现在就让你看看这降魔神雷的威势！”
见神力已经集聚得差不多了，余静宇也终于施展出降魔神雷，一头金色的五爪金龙成云层中飞去，直接飞向了血候。
然而神龙飞出了不久，就受到了一种巨大的引力，还没等它靠近血候，便被圣莲和牡丹撕成了两半。
虽说雷往往会劈最高的东西，但是降魔神雷可不是普通雷，一般情况下不会如此不受控制。但事已至此，他也只能继续坚持下去，被一分为二的两股神雷再次化作了神龙，威势也并没有少多少。
“想必这圣莲和牡丹就是张浩的本尊了，既然杀不了你，那我就先杀了张浩！”余静宇嘶吼道。
两条神龙终于撞了圣莲和帝皇牡丹，可惜并没有如余静宇的意，帝皇牡丹自不用说，相传在天地除开之时便以出现，一度被认为天下地上一切物质的化身。而圣莲虽不如帝皇牡丹那般悠远，却伴随着生灵而出现，是天地灵智的根源。可以说是两者这天地之间的本源，所以就算是降魔神雷，却也奈何不了两大花仙的分身。
更让余静宇绝望的是，神雷不但没有给两大花仙重创，反而被它们吸收，竟然使得一些枯萎的叶片复原了。
“这等神物为什么不归神社掌管！可恶！他是在借神雷给张浩解毒！”白罗终于忍不住说话了。
余静宇又是一怒，白罗的实力他也是知道的，血候实力再强，也无法解张浩身上的毒，可他没想到血候竟然会这样利用他！被他骗去女澡堂，被整而穿上女装并被刘絮微逮个正着……
这好像就是一个轮回，朱楚、余静宇、刘絮薇三人的关系还真像张浩、余煜、刘欣叶三人的关系，只是经过家族巨变的刘欣叶不是刘絮薇那般的女神存在，张浩也不像朱楚那般狡猾能将这个富二代玩弄在股掌之间。
但相同的是，在学校的那种意气之争终究过去，但见自己依旧被算计，余静宇还是将以前所有的怒火都发泄了出来。
“朱楚，我一定要报仇。”余静宇嘶吼道。
“算了吧，把刘絮微的身体还回来，你可以走，我不想杀你。”血候轻叹一口气后说道。
“别假惺惺了，当初我就不该放你走！我不该妄想你这个魔头还会照顾好絮薇！”余静宇咬牙道，“只要我还活着一天，就不会让絮薇离开我了！”
见血候连降魔神雷都不怕，九君士气大乱，所以一听可以走，他们也不再将力量加持到余静宇身上了。
“隐世这么多了，前辈也愈加有高人风范，大恩不言谢，既然张浩的毒已然解了，我们就此告辞。”白袍老者忙拱手道。
“不能走！我和他的账还没算呢。”余静宇嘶吼道。
“这些都是意气之争，不就是一个女人嘛？再说她也不是血候杀的！”白袍老者不悦道。
血候可没有因为白袍老者的圆场而心生感激，他只是冷冷地说道：“我说余静宇可以走，并不代表你们可以走！”
白袍老者陡然一惊，神情抽搐了几下后，他也是冷冷道:“血候！你别太狂妄，别以为我们真的奈何不了你！”
“我从来没这样认为过。”血候冷冷道，“我也是死过的人，当年我可以孤身和神社为敌，自然不会惜命，我和余静宇一样，只是想让欺凌我的人为自己的行为付出代价。”
“好！好！”余静宇笑道：“既然如此，我们就放手一战，我胜我就能为絮薇报仇，你胜你就能为张浩报仇。”
“你决定了？”血候淡淡道。
“我是死过一次的人，我之所以选择活下来，就是等今天。”余静宇淡淡道,“以前的余静宇已经死了，我只是复仇者！你如果是魔头，那就不用再演戏；如果是朱楚，那更该成全我！”
“既然如此，我也就不客气了。”血候也是郑重道。
“别和他废话那么多，我感觉得到，这圣莲和帝皇牡丹正在吞噬我们的寿命和力量！越拖延下去越对我们不利！”白袍老者忙提醒道。
余静宇竟然露出了微笑，九君的身体也开始燃烧。
“一切都将结束了！九天净世！”
第五百四十章 焚灭
九君的身体很快燃烧起来，但这种火焰极为诡异，感应不到温度不说，颜色还是透明的。它燃烧的也不是这个世界实实在在的物质，却也使得九君的气息快速减弱。
血候终究是皱起了眉头，因为他看得出来，他们竟然在燃烧自己多年来修炼在肉身和神魂中的精元，要知道这些东西是不可能短时间恢复的，也难怪他们对你这一招慎之又慎。
当然，这九人也不是光玩火烧自己而已，他们一定另有目的，可是目的又是什么呢？
血候还在疑惑之中，却见整个九天大阵变得模糊起来，他定了定神，发现不是视觉上的错觉，而是整个世界真的变得模糊了。
他们竟然以自己的修为为引，在焚烧整个世界！要知道人无论多强大，也必须借助这个世界存在，一旦他所处的世界没有了，那世界里的一切也将化为虚无，更别说什么花仙花神了。
“快将所有力量灌输在两大花仙身上。”血候忙对九大血奴命令道。
九大血奴随即将自己的身体融进了花仙之中，有了九大血奴的力量加持，两大花仙的身形模糊化的速度大大降低，但这也只能拖延时间，除非他们能让九君停止施法，又或者他们能逃出这九天大阵。
花仙本身就有灵智，遇到了危险，自然而然发动了反击，很快它们的枝条突然变软并卷向了九君。
然而越接近九君，物质的净化速度越快，帝皇牡丹的枝条直接被焚烧成虚无，就算是圣莲枝条也只能消散在这个世界，只是多了一些七彩荧光的特效。
不过花仙的反击极为凶猛，虽然不能改变战局，但密密麻麻地枝条竟然将九君囚禁了起来，就算有枝条被净化，还是有新的枝条补充上。
但是这样下去也不是办法，一旦这个世界被彻底焚烧，那失去依托的他们还是逃脱不了化作虚无的命运。
血候神情冰冷，在下定决心之后，他竟然用念力将地下的岩土抬了起来，虽然他的御物念力比不上杜仲，但也算的上这个世界的顶尖水平，所以升起的岩土也足有数十个足球场那般大小。
“他干什么？”白袍老者暗觉不妙。
“管他干什么？整个世界我们都能净化，更别说普通的岩土。”余静宇咬牙道。
“不对，他疯了，他想要将我们也囚禁在这里，想要我们和他一起毁灭！”白罗惊叫道。
果然，血候竟然操纵着岩土朝着枝条圈成了圆球飞去，枝条和岩土结合在了一起，形成了一个密不透风的圆球，就算内层被焚烧，外层却也一直在加厚。
“疯子！他不想着逃出九天大阵，竟然想和我们一起去死！在这样下去，这赌局都是输家，他输得起吗？”白袍老者咬牙道。
“他也在赌我们输不起！”白罗惨笑道。
“如今九天净世已然开启，我们还是趁机离开吧，世界已在燃烧，血候想要护着张浩，应该无心追我们了。”白袍老者无奈道。
“不行！”余静宇狰狞道，“事情到了这种地步，谁先退出谁就输，血候就是仗着你们输不起，才来这一招玉石俱焚！所以我们只能坚持下去！”
“疯子！”白袍老者叫道，“你难道不知道坚持下去的话只有死路一条！我们不要陪这两个疯子玩，赶快攻破这牢笼！”
除了余静宇，其余八人都是惜命的人，自然不会像血候这个亡命之徒一样乱来，所以就算世界还没有焚灭，血候还没有被炼化，他们也顾不上了。
嘭！圆形牢笼突然被破开了一个口子，但是这也是以减弱九天净世威势为代价的，如今这九天大阵的焚灭速度慢了不少，但这不是白袍老者等人能顾忌上的，他们就想趁机逃走。
不过血候又怎么会让他们这样离开，而且九天大阵并没有停止，他必须抓住一个人套出停止的方法。
于是他忙飞身向前，虽然在这大阵中他的速度慢了不少，但是追上白袍老者还是绰绰有余。
可就在这个时候，还在燃烧的余静宇突然飞了出来，他一把抱住了血候，任血候如何挣脱，他也死不放手！
“就让我们三个用这种方式永远在一起吧？”余静宇释然道，对于他而言，白袍老者逃了不重要，张浩没有炼化也不重要，重要的是他能为刘絮薇报仇，就像当初血候为他的妹妹报仇一样。
“笨蛋！你难道不知道这只是我一半的念力体，就算这念力体死了，血候也不会死，你这样算是白死了！”血候无奈道，就算余静宇只想杀他，他还是不想让余静宇就这样死了。
“没办法了。”余静宇惨笑道，“谁让你这个魔头越来越厉害，这也是我仅能为絮薇做的。”
见自己的身躯已然消散，血候知道现在再反抗也是徒劳，加之余静宇已经放弃了净化张浩而将所有的净化之力放在了自己身上，所以他也是放弃了抵抗。
“算了，这也算是为我曾经的虚伪付出代价吧，虽然这远远不够。”血候悠悠一叹，最后只能和余静宇、刘絮薇化为虚无。
九大血奴还要保护张浩，加之其余八君逃得飞快早已经不见踪影，所以他们也不去追，反而开始运功帮助张浩吞噬周围逸散的精元，虽说血候、刘絮薇、余静宇算是被焚烧殆尽，但是溃散的零头也够张浩受用不尽了。
“为什么这等圣物竟然属于魔殿，而不是神社？”一个造型极为恐怖血奴问道。之所以说他恐怖，是因为他是浑身被长钉钉在一个十字架上，双眼也被两颗长钉顶入，舌头上也全是密密麻麻的钉子，如果不是他有什么癖好，就一定和血候有着深仇大恨。
“别忘了你的身份，不该问的就不要问。”白依依冷声道。
九人不再说话，一直帮张浩吞噬周围逸散的精元，直到躺在地上的达琦悠悠转醒。
“我们的任务结束了，走吧。”白依依说完九人又回到了棺木之中并消失在了地底下。
第五百四十一章 归去
达琦不知道为什么她还活着，也不知道正片绿油油的农地为什么会变成荒漠隔壁。她也无心去研究这些，她忙找着张浩想知道他是否平安无恙。
奇怪的是，等她发现张浩的时候，张浩的毒竟然解了，而且还睡得很香，甚至还发出了微微的鼾声。
“张浩，能醒来吗？”达琦忙俯身问道。
张浩悠悠醒来，他只记得自己做了一个很长的梦，可是梦是什么内容却记不清了。
“这是哪里，发生什么事了？”张浩奇怪道。
“你没事吧？身体有哪不舒服吗？”达琦确认道。
“没什么问题，而且感觉好精神。”张浩也是疑惑道，“真是奇了怪了。”
达琦这才记起了飞雪天莺，她也来不及起身，直接四处打量着：“冰儿呢！”
“嗯！嗯！”张浩不由地挣扎起来，看来他又中了达琦的招。
达琦忙站起身来，张浩这才如释重负道：“又得救了！”
“对了，冰儿是谁？”张浩接着问道。
“冰儿就是飞雪天莺啊，你以前不知道吗？”达琦回答道。
“不太清楚。”张浩若有所思道，“只是一时间觉得这名字很熟悉，好像以前也听到过。不管了，飞雪天莺在哪？你们不会已经把我带到杏贞那了吧？”
“没有，这里还是原来的地方，至于冰儿，现在在这。”达琦说着捧起了一枚水晶蛋，“这是冰儿涅槃而成，也不知需要多久才能恢复人形。”
“没想到你也有今天。”张浩嘚瑟道，“这么大的一个蛋，我们是来个香葱摊蛋还是青椒炒蛋。”
“亏你敢这么说，若是平时你早就死定了。”达琦没好气道。
“开开玩笑而已，又何必当真？”张浩忙圆场道，“接下来怎么办，她这个样子还能护送我去见杏贞吗?”
“你还真打算去送死啊?”达琦没好气道，“你赶快走吧，就当我没见过你。”
“可是我和她约定好的，我为她解毒，她带我去见杏贞然后救我出来，我这样走了，她不会介意吧？”张浩确认道，事实上他巴不得快点走，可是却不想被飞雪天莺这样的存在追杀。
“放心吧，你该做的都已经做了，剩下没有完成的也是她的事。”达琦回答道。
“说的也对，我只答应给他解毒，可没答应他去见杏贞。”张浩恍然大悟道，“那我就走了。”
“走吧。”达琦点头道，“对了，有位前辈让我转达一句话给你。”
“哪位前辈？”张浩疑惑道。
“这个我就不太清楚了。”达琦摇头道，“我只知道，是一位你曾诅咒过生儿子没屁眼的存在？”
“有吗？什么话？”张浩更加迷惑了，但是自己若是真的这样说了，那他也要佩服自己的勇气了。
“天堂、地狱、人间都是一样，都是一个人吃人的世界，所以在这个世界上如果真的有上帝和撒旦的话，那他们肯定是同一个人。”
“什么意思？”张浩听得云里雾里，什么天堂地狱？什么上帝撒旦的？
“我的话就转达到了这里，如今你已经成了人人垂涎的唐僧，所以好自为之。”达琦最后说道。
“既然你也知道想杀我的人很多，那为什么还让我一个人回去？”张浩随即说道。
“就你那猥琐异能，一个人远比有人护送要安全，只是不知会占多少妹子的便宜。”达琦没好气道。
“那什么时候占占你的便宜？”张浩打趣道。
“滚！等冰儿复原，你就走不了了。”达琦略呆怒意道。
张浩点了点头，正巧一群飞鸟从天上飞过，张浩也是纵深一跃，附身在了一只飞鸟之上。
“又是一只雌鸟。”达琦无奈道，然后她也不再吐槽，只是在一旁静静守候着飞雪天莺。
也不知过了多久，水晶蛋终于裂开了一条裂缝，紧接着一只浑身雪白的莺鸟化成了一个冰清玉洁的女子。
“亲……那人呢？”飞雪天莺第一时间问道。
“谁啊？”达琦故作不知道。
“还有谁？就是刚才那人。”飞雪天莺别扭道，要知道她已经承诺以后叫张浩亲爱的，可终究在达琦面前开不了口。
“张浩啊？”达琦笑道，“你想他了？”
“谁想他了。”飞雪天莺冷冷道，“我只是还没完成自己的约定。”
“他走了，回忘忧谷了。”达琦回答道，“他已经完成了约定，没有完成约定的是你，他还说，他很舒服，不需要你完成约定了。”
“我没有爽约的先例，我不会就这样罢手的。”飞雪天莺咬牙道。
“那你想怎么样？”达琦问道。
“让杏贞去杀他，然后我再将其救出来。”飞雪天莺恶狠狠道。
京城轩辕界，白夫人匆忙地来到了监狱密室，还没进门，她便迫不及待地质问道：“你们不是反对杀张浩的吗？为什么还要去杀他？现在他怎么样了？是不是被你们杀了！”
白夫人刚说出口，却发现九君个个都狼狈不堪，气息大降，好像受了重伤一般。
“你们怎么了，余静宇呢？”白夫人惊道。
白罗正想解释，却被白袍老者一眼瞪了回去。
“你放心，我们以后不会再打张浩的主意了，现在我们的主要敌人还是杏贞，或许张浩不会让我们失望。”白袍老者叹道。
“张浩，他终究太年轻，他来得及吗？”白夫人略有忐忑道。
白袍老者暗自一笑，是来不及，但是他可没指望张浩能真的打败杏贞，只是想让两人来个两败俱伤，这样一来他便可以从中渔利。更别说圣莲牡丹以千万尸骸冤魂为养分的画面还是那样记忆犹新，张浩根本就和杏贞、血伽罗是一类人，只是张浩一直处于被动而且不自知的状态，若没有靠着杀戮和死亡获取力量，张浩的实力也不会进步这么快了。
“所以他更需要你们的扶持，总之神社是你们年轻人的世界了，我们这些老骨头也只负责守护轩辕界，不想再管其他事了。”白袍老者最后叹道。
第五百四十二章 非常好看
飞雪天莺回去之后，并没有直接找杏贞汇报成果，说实话她也没什么好汇报的，毕竟要做的事情都没有做，若不是九君莫名其妙地不见了，或许她的命就可能葬送在那里。更重要的是，她总是感觉心里空荡荡的，应该是有约定没有完成吧。
想到这里，飞雪天莺不由地掏出一个石子扔进了水里，若是往常她绝对不会做这种事情的，因为她一直认为这种行为没有任何意义。
奇怪的感觉，好想找个人说说话，这到底是怎么回事？难道自己真的越来越像个人了？
不经意间，他发现了地上的几根茅草，又是不经意，她学着张浩的样子拔出了草根。在洗干净根上的泥土后，她试着将茅草根放入了嘴里。
“有点甜味，但说不上美味，不过至少不觉得讨厌。”飞雪天莺喃喃道，“那货是不是吃草吃多了，才会这么秀逗。”
她忙摇了摇头，怎么想到他身上去了，也不知道他的身上到底有什么秘密，而且达琦似乎也在隐瞒着什么，自己该不该将自己的想法告诉杏贞呢？
正在犹豫间，一只如玉般的细手搭在了她的肩上。
“想什么呢？任务完成得怎么样了？”杏贞缓缓道。
飞雪天莺忙将草根吐了出来，口中也是有些慌张道：“达琦没和你说吗？”
“我想听你再说一遍。”杏贞柔声道。
“还能怎么样？情报有误，我们中了埋伏，好不容易逃出来。”飞雪天莺含糊道，“达琦没有生什么异心，张浩的灵傀也并没有出现。”
“那张浩呢？”杏贞又问道。
“本来被我们擒住了的，最后还是让他给逃了。”飞雪天莺没好气道。
“就这样吧。”杏贞如释重负道。
“你害怕我将张浩带回来吗？”飞雪天莺突然问道。
“算是吧。”杏贞没有否认，“无论如何我都是个人，自然不想看到张浩和达琦有什么意外。”
“可若达琦真的有二心，张浩不在你面前臣服呢？”飞雪天莺追问道。
“我已经回答过了。”杏贞毫不犹豫地回答道。
“可是为什么，你不是说人所有的决定都源于心，明明不想他们有事，为什么还要这样对他们？”飞雪天莺疑惑道。
“因为人心是复杂的，总是要在各种感情中取舍，相比没有完成的霸业，洗刷以前的耻辱，儿女情长根本就不算什么。”杏贞冷冷道。
飞雪天莺也是一惊，他不自觉地将九君对张浩的企图隐瞒了下来，如果杏贞知道张浩其实是一块唐僧肉，会不会狠下心来将他给吃了呢？
奇怪，自己为什么要担心张浩的安危，要知道这样的杏贞才是她应该追随的人，可是她为什么还是这样做？
“冰儿，任务真的只是这么简单吗？为什么我觉得你也变得怪怪的？”杏贞疑惑道。
“没有什么怪怪的，我只是在想，如果人真的这样复杂，那我真的有必要像人一般吗？”飞雪天莺喃喃道。
此时张浩正在天上飞着，看着天上地上的各种搜救小队，张浩也没有去投奔的打算，鬼知道这些人是不是那三人的手下。所以张浩努力避开着搜救小队的探查，加之周围的生灵实在是太多了，所以就算有数千神社精英出马，竟然找不到张浩这一只穿着胖次的小鸟。
“什么神社精英，什么神龙突击队，现在看来也不过如此，亏我以前还这么想成为你们的一份子。”张浩很快开始嘚瑟起来。
可是他刚嘚瑟完，天空中突然出现一道大网，还没等他反应过来，大网直扑而下将其盖在了地上。
“报告，的确是一只穿着胖次的小鸟，应该是张浩无疑。”领头的女队长对着传音项链说道。
张浩不知道这些人是怎么发现自己的，但抱着安全第一的想法，现在任何陌生人都不能相信，必须得靠自己。
所以趁着网被掀开，一只手进来想要抓他的时候，他也是及时脱离的鸟身，蕾丝胖次很快缠住了女队长的手。
“队长，你没事吧？”旁边的队员慌张道。
女队长也不回应，直接用最快的速度将手中的抢对准了自己的队友，紧接着嘭的一声，一张大网从枪口喷出将所有队友都捆了起来。
“糟糕了，队长被张浩附身了，不会怀孕吧！”一名女队员尖叫道。
“怀孕你老母。”张浩忍不住骂道，“诸位学姐学长想抓我，还是嫩了点。不过不能怀孕，自己看看自己应该不犯法吧？”
或许是因为被这些人压制太久了，张浩也是毫不客气地拉开了制服的衣领，占便宜还是其次的，最重要的是对这群神社精英的挑衅。
“好看吗？”一道声音冷冷道。
张浩猛然抬起头，却见白夫人正冷冰冰地看着自己，自己怎么这么倒霉，每次做这种事都遇不到什么好事。
“不好看！”张浩还是退后了几步，毕竟知道白夫人想过杀自己之后，他也不得不警惕起来。
“你就这么怕我吗？”白夫人无奈道。
“你不会也要杀我吧？”张浩尴尬笑道。
“我要是想杀你，你不知死多少次了。”白夫人淡淡道。
“说的也是。”张浩这才如释重负道,“不过那些监狱后勤……”
“别说了，等到你有资格的时候再说。”白夫人冷冷道。
“那什么时候才有资格？”张浩又问道。
“等你能用第一人称视角看我的时候。”白夫人回答道。
“那一定非常好看。”张浩憧憬道。
“你说什么？”白夫人怒道，结合刚才的情景，她不生气才怪。
“一定不好看，不！我怎么可能对您那么做，要知道一直以来，我都拿你当老母一样尊敬。”张浩忙笑道。
“话说你见到飞雪天莺了？”白夫人转而问道。
“见到了。”张浩点头道。
“你怎么没求她证明你的清白？”白夫人接着问道。
张浩扫视了一下芸芸众生，随即笑道：“算了，到底发生了什么已经不再重要的是，重要的是大家相信什么，这不是一个人证能够改变的，更别说背后的东西更解释不清。”
“那你看开了？”白夫人又问道。
“还能怎么样？和小命比起来，这罪名算什么，我只是好奇，谁这么恶趣味，想出这样的罪名。”张浩随意道。
“我恶趣味吗？”白夫人冷冷道，“这可是少数能免除酷刑却又能将你赶出神社的罪名，话说你还要待在别人身体里多久，赶快出来，我送你回去。”
第五百四十三章 大团圆
终于回到了忘忧谷，各大势力的暗中角逐，最后什么都没有改变，除了已经离开这个世界的羽儿。想到这里，张浩不由地伤感起来，但他很快将这种心情隐藏了起来，毕竟这对于羽儿来说也算是一种解脱吧。
很多人都在忘忧谷谷口等着，神社、仙宫和魔殿的人都有，这也让张浩不由地心虚起来，要知道他们可是策划了很久，最后却被他全给搅了局。
不过张浩也不后悔，如果给他第二次选择的机会，他还是会这样做，毕竟他可不喜欢纠结什么大局，他只觉得师傅师母不该死，达琦与飞雪天莺也不该死，只是这样简单而已。
但就算这样，张浩下车的时候还是极为心虚，尤其是和水媚师姐对视的时候。仙宫的女弟子们自然不会给张浩好脸色看，而男弟子就算有人将张浩当成了偶像，却也不敢表现出来，所以人人都表现得义愤填膺，誓言为水媚师姐讨回个公道。
不过在这种场合下，水媚明显不是什么主角，就算杜仲也只能吹胡子瞪眼，她又能做什么？
所以刚下车，一个人已经扑到了张浩的怀里，等他反应过来，却发现竟然是白千玺，虽说两人已经假订婚，但戏没必要做的那样足吧。
不过张浩可不敢将白千玺推开，毕竟这只会让局面更加做作，更别说白夫人还在身边。
“回来了，平安回来了真好，以后不许这样了。”白千玺哭泣道，也不知在拖住姒仙和熙雯时，她受了多少的委屈和痛苦。
张浩想要安慰几句，却听到了熟悉的呼唤:“浩子！”
张浩往声音的方向望去，心里的石头终于落了下来，看来血裳仙子她们果然没有让张浩失望，虽然过程有些惊险，但总算在这个时候将双亲给平安带了回来。
“爸爸，妈妈。”张浩这才有接口从白千玺的怀里挣脱开来。
“这到底是什么情况？”浩妈满脸疑惑道，这些人都是来迎接自己儿子的吗？自己的儿子又做了什么？
“伯父，伯母好！”白千玺立刻变得拘谨起来并站在了张浩的身边。
“你是上次祭典时坐在主席台上的女孩！你们？”浩妈一眼认出了白千玺，要知道那时白千玺似乎根本就没把张浩当回事，怎么现在变得这么亲密了？
“您居然还记得我。”白千玺笑道，“还没有自我介绍呢，我现在是张浩的未婚妻。”
“未婚妻？”浩妈并没有表现出什么惊喜，反而是一种错愕，她转而看向了一直低着头的姒仙，一时说不出话来。
“浩子，到底是怎么回事？”浩妈忙问道。
“干爸爸，事情有些复杂，等会最聪明的小彤慢慢和你说。”也幸亏小彤及时出来圆场，这也让张浩总算是逃过一劫。
好乱，别说浩妈了，就连张浩自己都觉得乱，一时不知道从哪入手了。
既然理不清，还是先顾好两个满脸不开心的灵傀了。
“怎么了？”张浩对着姒仙和熙雯笑道。
“哼！”熙雯只是满脸不屑地偏过头去。
“没什么，是姒仙拖后腿了。”姒仙喃喃道。
张浩自然知道姒仙的心中并不是这样想的，他忙安慰道：“不是这样的，只是是我太没用，不过我不是平安回来了吗？我这样做，也是不想失去你……们。”
“主人不用解释，姒仙明白的。”姒仙低声道，“是姒仙太冲动，只是姒仙真的控制不了自己。”
“放心，不出三年，我一定会成长起来，不用再害怕有人再受到伤害。”张浩郑重道。
“主人？”浩妈莫名道：“不是媳妇吗？怎么变成主人了？”
浩妈一头雾水，浩爸则是静静的看着眼前的一切，似乎只是一个看客一般。
这反而引起了白夫人的注意，白夫人盯着浩爸看了良久，也不知在想着什么。
“你这么看着我干什么？我可是有妇之夫了。”浩爸忙警惕道。
白夫人也忙意识过来，自己这样盯着一个中年男人看的确有些唐突，不过她也不会因此失了分度，她随即冷冷道：“我只是想知道，像张浩这样猥琐的人，需要怎样猥琐的爹才能调教出来。”
白夫人话虽这样说，但眼神并没有变，依旧是一种誓要将浩爸看穿的感觉。事实上，在冷河的时候，她就有了这种感觉，不过由于那时张浩的存在感不高，她也并么有过多在意他的父亲而已。
浩爸被看得极不自然了，他突然叫道:“糟糕，今天没去上班了。”
“上什么班，以后我养着你们。”张浩嘚瑟道。
“你很有钱吗？”浩爸没好气道。
“当然，这整块地都是我的了，你儿子可是地主了。”张浩得意道。
“那至少要回去收拾一下东西，再和你的那些七大姑八大姨知会一声啊。”浩妈犹豫道。
“老爷夫人，小姐已经让我家里的东西都带回来了。”艾夏不知怎么突然变得热情起来。
“小姐……”浩妈快要接受不过来了。
“别管了。”张浩忙摇头道，“这事以后再说，先在这里安顿好再说。”
“老爷夫人，就请跟我来。”艾夏在前领路道。
“伯父伯母，我也来帮忙。”白千玺也忙了上去。
“你叫什么名字？也是仙人吗？这里的房子好老啊，有网络吗？能斗地主偷菜吗……”
见父母被一堆妹子给带了进去，张浩总算是舒了一口气，看来得花好长一段时间才能解释了。
“臭小子！”
张浩的心猛然一惊，看来该来的总归要来的。
“师傅，师母。”张浩低着头道，“我错了。”
“也罢，反正我们也不好再管你了。”江依晴无奈道。
“什么意思，你们要将我逐出师门？”张浩惊道。
“你想得倒美？将你逐出师门，你欠的贡献全清零？”杜仲吹胡子瞪眼道。
“那你们的意思是？”张浩疑惑道。
“你都是忘忧谷谷主了，按级别来和我们一样，我们怎么能管你。但是你记住，无论是什么身份，你始终是仙宫的弟子，你明白吗？”江依晴解释道。
“我明白了。”张浩忙点头道，“只是一年的集训还没完呢。”
“集训？”杜仲苦笑道，“你认为你还上得去千云峰吗？”
张浩转而朝着众弟子望去，见他们一个摩拳擦掌，也难怪，当年他一个胖次大盗就因为公愤被赶出了神社，别说他已经没有那么低级，直接偷身体了。
“没事，既然我逃得出来，我就混得上去，我还会去看望你们两老人家的。”张浩嬉笑道。
“随便你，不过账也可以开始算了，你给仙宫造成的损失可不能就这样算了。”江依晴冷冷道。
第五百四十四章 难以完成的任务
自己制造出了这么大的麻烦，张浩也知道总有一天仙宫会秋后算账的，只是不想来得这样快。
“为了拖住你，仙宫为了花费的人力物力一共折算成了三十二万六千四百五十二贡献，考虑到你一直处于被动，所以给你打个折，算你三十万算了。”杜仲一般敲打着老式计算器一边说道。
“早知道会这样，话说这折扣是怎么回事？”张浩苦笑道。
“折扣不是重点，重点是仙宫向来有功必赏，由于你拆穿了伊月璃的阴谋，所以再给你减一千万贡献。可是，又因为你的多事，导致围杀飞雪天莺和达琦的任务功亏一篑，所以本该给众人的奖励必须由你来支付，一共是一亿贡献，现在算来……”杜仲自顾自地算着，却发现张浩正掏着耳朵，似乎完全没有将他的话放在心里去。
“怎么？难道多欠了这么多贡献，你一点危机敢都没有吗？”杜仲叫道。
“有什么危机感的，反正我本来就还不清了，你们爱怎样就怎样吧。”张浩无奈叹道。
“你还真是死猪不怕开水烫了，看来你是做好为仙宫打工一辈子的觉悟了？”江依晴笑道。
“那还能怎样？你们不会给我安排什么奇葩的任务，事先申明，那些折腾人的任务恕我不会接受。”张浩忙叫道。
“放心，这个任务对于你来说不难，而且能将那一亿贡献抵销。”江依晴故作神秘道。
说实话，谁会希望自己债多了，所以听到有半个天灵傀的价格，张浩也是好奇道：“什么任务？”
江依晴悠然说道：“我们本想让杏贞损失两名顶尖战力，不想却被你破坏了，不过你若是能实现等价的平衡，那就另当别论了。”
“什么等价的平衡？”张浩还是无法理解。
“就是让我们多一名顶尖战力，而杏贞少一名顶级战力，这下子你该明白了吗？”杜仲提醒道。
“你们的意思是，让我将达琦或者飞雪天莺拉拢过来？”张浩皱眉道。
“是达琦！你还敢打飞雪天莺的主意，你不要命了？”杜仲吹胡子瞪眼道。
“说说而已，又何必当真。”张浩尴尬笑道，也对，就算飞雪天莺不得不叫自己亲爱的，也不至于背叛杏贞什么的。
“你若真能将飞雪天莺给收了，我倒贴你一亿。”杜仲不屑道。
“收了？”江依晴皱眉道。
“是拉拢过来，拉拢过来。”杜仲忙改嘴道。
张浩还是将注意力放在了达琦身上，所以他也是疑惑道：“你们不是要杀了她吗？怎么还会让我拉拢她？”
“是我们错了。”江依晴轻轻叹道，“姒仙那丫头和我聊了很久，终于让我知道，是我错了。姒仙那丫头看似呆呆的，实际上心里比所有都清楚，她说让别人从你身边消失根本就没有用，关键是怎么样让自己变得无可替代。所以你应该明白，她对你的感情已经不限于灵傀和主人了。”
张浩也是鼻子一酸，姒仙真的开始懂事了，但是自己呢？自己曾说过要养达琦时，是否考虑过姒仙的意见呢？
“而且我也分析过了，既然你可以双灵傀合体，或许也可以三灵傀合体，空间异能虽然厉害，但调息时间稍长，若是有达琦的速度弥补，那肯定非常变态了，若再加上姒仙的强力输出，那完全是成神的存在了。”杜仲憧憬道。
“你也不看我能不能搞得定？”张浩没好气道，就算姒仙能理解，他也不能这么快接受过来，更别说这一切都是三人的一厢情愿。而且曾经完成双灵傀合体的他，自然知道对身体的负担有多大，所以更别说三灵傀了，一切还是随缘吧。
张浩突然发现大家都还在谷外站着，于是他忙招手道：“对了，进去坐坐吧，总在这站着也不是事。”
“算了，千云峰上还有很多事，我们还要去处理一下。”江依晴轻轻摆手道。
“那里不是还有灵虚子师叔吗？”张浩疑惑道。
“我说的事就是他，他现在一天到晚只会发春，就知道画女人的画像，口中只是念叨着兰花仙子，看来是被魔殿的魔女给迷住了。对了，你和夏姬这么熟，你认识兰花仙子吗?”江依晴没好气道。
“听说过，不过没有当面说过话。”张浩忙摇头道，这也不算说谎，毕竟谁会和自己当面说话？
“不用说一定是只堪比夏姬的狐狸精，她最好不要落在我的手上，不然非得将她的皮给扒了不可，敢勾引我们仙宫的人！”江依晴冷哼道。
张浩总感觉江依晴是故意说给自己听的，不过他也不好承认，只是随意笑笑，或许这些异能界的大佬们也就灵虚子还被蒙在鼓里。
“那就不送了。”张浩可不想继续听江依晴指桑骂槐，他也不是什么狐狸精，只怪灵虚子口味独特而已。
此时浩爸也没好到哪里去，他极不自然地坐在沙发前，恨不得找个地洞钻进去。
“看什么看，我说了我是有妇之夫，别这样看着我。”浩爸极不情愿道。
白夫人不得不收回了凝视，心中念叨：这父子还真像，都这么自恋啊。
“不知亲家公是哪里人，家中还有那些人？现居住在哪里？”白夫人又问道。
“你查户口的吗？”浩爸没好气道。
“妈，伯父他们刚到这不久，很多东西还不习惯，还是让他们好好静一静吧。”白千玺忙劝道。
白夫人没有罢手的意思，试问能生出张浩这等妖孽的父母，怎么可能是普通人呢？
幸运的是，张浩及时出现了，所以浩爸也是找到救星，忙拉着张浩问道：“这女的是谁，似乎要对我有什么企图。”
和浩爸相处久了，张浩自然知道，浩爸是一个喜欢装深沉，却偶尔逗逼的人。当然所谓的逗逼也只是人的保护色，只是为了隐藏自己真实想法的一种伪装。
不过张浩却没有心情却深究浩爸在伪装什么，他只是取出了一只装着红色液体的瓶子说道：“叫上王怡芳，是时候好好安葬她了。”
“是余煜吗？”白千玺问道。
“是羽儿。”张浩回答道。
第五百四十五章 新生
张浩在学校门口的土丘上选了一块环境清幽的地，他也不懂风水，但他知道，这里是俯视忘忧谷学校最好的地方。
张浩无法完成羽儿生前的愿望，只能在其死后将其安葬在这里，让其永远守护在这里。可惜的是，在这连鬼魂也是客观存在的异能界，张浩也知道那种虚无的寄托没有任何作用。他之所以这样做，无非是完成一些心灵上的慰藉。
张浩随即小心地将盛着脓血的玉瓶放入了早已经挖好的洞中，神魂尽散的羽儿，就算化作鬼物的可能性也没有了。而且就算真的有机会，她估计也不会把握了，因为她想要的那个世界已经不会容不下他了，就算是身为忘忧谷谷主的张浩，也无法包庇这个曾经在忘忧谷杀过人的人。
王怡芳很坚强，她一直没有出声，但是任谁都看得出来，她一直在强忍着。
张浩开始怀疑将王怡芳带到这里是否真的适合，他只能将手撘在了王怡芳的背上，试图给他一些安慰。
“张浩哥哥，羽儿姐姐她去找妈妈去了吗？”王怡芳低声道。
王怡芳是王大婶所有孩子中最小的，却也是最聪明的，虽然张浩一直刻意隐瞒，但她妈妈的死讯却早就被她知晓了。
不过她却不知道，是羽儿姐姐杀了他的妈妈，张浩也不想去揭穿，就让王怡芳心中暂时保留着羽儿姐姐完美的形象吧。
“怡芳，你要记住，羽儿姐姐是为了保护你，保护整个忘忧谷而离开的。”张浩说完便开始抱怨自己嘴笨，不能用华丽的辞藻将羽儿完美描绘出来，但这也是事实，因为羽儿本就是一个追求普通的人。
最终，张浩用土将玉瓶填埋了起来，尘归尘，土归土，从轩辕神社一直到她最后离开这个世界，已经尽成回忆。虽然张浩和羽儿曾刻意回避余煜的那段历史，但正如羽儿最后临终前所说，羽儿是余煜，余煜也是羽儿，只不过想要一个新的开始，做一个普通人。
羽儿之墓，虽然到底是余煜还是羽儿这个问题已经不再重要，但是张浩觉得，她会更喜欢羽儿这个名字。
“羽儿，再见。”张浩最后对着墓碑叫道。
能做的都做了，张浩总不至于一直在这里守下去，所以就算心里还是觉得堵得慌，但也终归要离去了。
可就当所有人要离开的时候，小彤却独自走到墓碑前，她双手紧握在胸前，像是在许愿，也像是在祈祷。
让众人称奇的是，墓碑之下竟然升了了点点荧光，像是萤火虫，却没有实体，像是火焰，却没有温度，总的来说，不能用这个世界的常理来解释。
难道小彤能复活羽儿？张浩不由萌生出了一个荒诞的想法，可是这些荧光除了漂亮，却没有任何用处。它们也不停留，慢慢往天上飞去，最后消失在了这个世界里。
“小彤，这是什么？”张浩忍不住疑惑道。
小彤并没有直接回答，她只是笑道：“或许羽儿真的能重新开始？”
“但愿如此吧。”张浩说完也没有深究，继续跟在了众人身后往回走去。
荧光不断飘荡着，也不知飘了多远，经过了多少次奇怪的通道，最后在一处被云雾缭绕的花田里降落了。
这是一片种满了兰花的花田，一个身穿紫色仙裙的女子正在收集着散落的兰花花瓣，只见她青发如丝，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转，身形纤细婉转，姿态洒脱雅致，更重要的是，她身上有着一种超然世间的气质，反而是看透了世间情欲一般。
这种看透不是不以物喜，不以己悲的刻意做作，而是以物喜以己悲的随和，所以只要一靠近她，就会觉得与道相合心情舒畅，足以忘却一切烦恼。
女子很快发现了这些古怪的荧光，她莫名道：“竟然有人用这种状态从下界飞升？而且直达神界？”
女子随即望向了远处高耸入云的方碑，她很快露出了会心的微笑。
“原来如此，是小公主带上来的，就算她还没醒来，也代表着这人一定很重要吧。不过肯定不是最重要的，不然早就惊动义妹了。”女子说完便朝着荧光中扔出了一片兰叶，荧光随即依附在了上面并化作了人形，竟然真的是羽儿。
羽儿没想到自己竟然会复活，要知道这完全违背了异能界的常识，但既然活了，那之前担心的一切又会出现，这个世界还能容纳她吗？
羽儿很快发现了那个还在收集兰花花瓣的仙女，虽然有些难以置信，但她还是问道：“兰花，你是张浩吗？”
“张浩？张浩是谁？”女子轻轻笑道，“不过既然来到了这，就忘了过去，重新开始吧。”
“重新开始？我能吗？”羽儿激动道。
“当然，我正好缺一个侍女，不知道你会不会拒绝？”紫衣女子微微笑道。
“侍女？”羽儿喃喃道，要知道她曾经可是余家大少爷，又怎么会做低贱的侍女？可是她真的拒绝不了，似乎给眼前的仙子做侍女是一种荣幸，而且在这里，侍女似乎不是下人的意思？
“怎么，不愿意吗？”紫衣女子柔声道。
“愿意，愿意。”羽儿忙点头道，“只是我不是真正的女人，或者说我以前是男人，你不会介意吧？”
“我也和你一样。”紫衣女子微微笑道，“你的名字呢？”
“啊？羽儿。”羽儿一时没反应过来，这样迷人的仙子，以前竟然也是男人？
“羽儿，别发愣了，还不帮我收集花瓣？记住，只捡掉落在地上的，不要伤了它们。”紫衣女子轻声催促道。
“好。”羽儿忙接过花篮，开始小心翼翼的收集起花瓣。
“对了，恕我冒昧，不知您是哪位？这里又是哪里？”羽儿问道。
“我叫清兰，这里是蓬莱。”紫衣女子缓缓回答道。
第五百四十六章 卖艺不卖身
过去的终究已经过去，接下来该想想怎么面对未来，虽然以后是很难出忘忧谷了，但是这对一向喜欢日常的张浩来说影响不大，唯一遗憾的是去游乐场的计划只能搁浅了。
总的来说一切都往好的方向发展，如今张浩兜里有着从飞雪天莺手上骗来的两万灵晶，又控制着忘忧谷的财政来源，如果不出意外，几年就能将熙雯的灵装费用给凑齐，再也不用像现在这样斤斤计较了。
可是现实无情地打了张浩一巴掌，因为他刚回到安置好的新家，永镜居士早已经愁云满面地等在了门口。
“居士怎么有心情来我这串门？”张浩随意问道。
“谷主，这是我们忘忧谷的财务报表，你请过目一下。”永镜居士回答道。
张浩满意地点了点头，其实不用永镜居士来，他也自会去找对方，毕竟财政大权可是忘忧谷的重中之重。
不过当他看到上个月的账单时，他的脸彻底绿了，上个月竟然亏空了一千灵晶，原来他不但没有捡到什么便宜，却是背了口大锅。
“怎么会这样子？不是说灵菡仙子名声遍及海内，施主多得不可胜数吗？”张浩脸色难看道。
“那是以前。”永镜居士回答道:“毕竟灵菡逝去了这么多年，总有人走茶凉的一天，所以忘忧谷的进项是一年不如一年，尤其……”
永镜居士欲言又止。
“尤其什么？”张浩追问道，可是永镜居士似乎在忌讳着什么。
“尤其是你当上了忘忧谷谷主，本就不多的进项少了一半，若不是上次祭奠时三大势力资助了不少，现在我们只能去乞讨了。”牧诗语解释道。
“我啊？”张浩恍然大悟道，不过为了挽回点面子，他还是辩解道：“可是不可能在我来之前，忘忧谷就开始入不敷出了。”
“算上谷内人员干的散工，忘忧谷每月的进项大概是五千灵晶，学校和那些孩子们就要花费五百多灵晶，资助那些需要帮助的人需要八百灵晶，还有忘忧谷的日常运营，你说还能剩下多少。”牧诗语回答道。
“可是应该还能剩下一两千吧？”张浩虽这样说，就算这一两千也让其极为失望，毕竟他还指望接着灵菡仙子的名声日进斗金呢。
“忘忧谷结界的运行每月就要花费四千灵晶！”牧诗语没好气道。
“四千？”张浩下巴掉下来。
“这还是关闭了一些无关紧要结界省下来的结果。”牧诗语补充道。
张浩撇了撇嘴，也难怪，毕竟是号称能将血伽罗和杏贞阻挡在外面的结界，每天运行的成本不可能低。
“要不我们想想办法，节约一下成本。”永镜居士提议道。
“想什么办法？”张浩摇头道，“这些孩子的钱能省吗？灵菡仙子的遗愿能打折扣吗？结界的消耗能省吗？”
“那我们号召人人劳动，到时候还请谷主也将就一下，我看学校的厕所就交给您了，听说你还是专业的。”永镜居士又提议道。
“你有好一点的主意吗？这样能省几个钱？”张浩翻白眼道。
“可是谷内的库存已经没多少了，照这样下去，不出半年，忘忧谷就没钱了。”永镜居士着急道。
“算了，这两万灵晶你们先拿去用，我到时再想象办法。”张浩内心挣扎道。
“原来谷主这么有钱，这样好了，又可以撑个一两年了。谷主也放心，我会尽量从那些施主手上把钱给夺过来。”
“别，再这样下去更没有多少人来了。”张浩忙制止道，“总之我会想办法的。”
“那你有什么办法？”一直没有说话的白千玺开口了，“要知道忘忧谷的地位虽然不低，但没有什么权利，而且治下没有矿脉，所以灵晶不是说来就来的。”
“那你们有什么好主意？”张浩焦头烂额道。
“开个主题餐厅吧，让你身边的人都穿上女仆装，想想都很激动啊。”马延率先说出了自己的想法，却又被吕雉扭住了耳朵。
“你就会来这招吗？”张浩摇了摇头，虽说这主题餐厅的确能赚到钱，但根本带不起忘忧谷。
“要不我们开个杀人公司，收人钱财，替人消灾。”血裳仙子提议道，“我们以前在血炼宗就是这样做的。”
“可是现在是在忘忧谷。”张浩也立刻否定了血裳仙子的观点。
“按照正常合理的方式，是很难将忘忧谷的困境摆脱的。”白千玺分析道。
“那就不要按照正常的方式来，这样吧，直接让张浩卖身卖血卖肉去。”小彤一边吃着零食一边说道。
“就知道坑我。”张浩无奈道，不过他突然醒悟过来，“对了，卖身！”
“你不是真要卖身吧？”白千玺惊讶道，“你不会是穷疯了，你可要想清楚啊。”
“对，绝对要卖身，在其他地方，在忘忧谷最合适了，而且客人不用忌讳什么。”张浩惊喜道。
“不会吧。”白千玺挣扎道：“好吧，你如果真要卖，开个价吧，我把你包……”
结果张浩根本没有听白千玺的话，他只是兴奋地朝着传送阵的方向跑去，口中也是叫道：“我去趟合欢宗，很快就回来！。”
一个月之后，忘忧谷恍然一新，原本狭小的山路也被宽敞的大路给取代，数个足球场的停车场竟然找到停车位，还有很多豪车在路上排起了长龙，若不是有血裳仙子坐镇，估计忘忧谷的秩序已经乱了。
而忘忧谷的建筑也都恍然一新，莺莺燕燕，媚眼如丝，合欢四艳在舞台上偏偏而舞，颇有几分合欢宗分门的味道。不过这里却少了几分妖娆，多了不少雅致，毕竟比起魔人，正道中人还是要含蓄不少。
要知道合欢宗一直是无数风流异能者的朝圣地，可那毕竟是魔殿的地盘，如今来到这忘忧谷，再也没有了原来的忌讳，而且他们还有一个冠冕堂皇的理由——慈善。
水镜居士也是眉开眼笑地收着钱，她也没想到张浩这里厉害，这么块就搬到了救兵。
不过张浩的苦处却没处说，夏姬可不是个容易对付的角色，所有的收益合欢宗竟然要收走六成，而且还有一个张浩不得不完成的附加条件。
就算如此，剩下的四成还是极为可观的，基本达到了张浩的预想，只是有些时候不得不尴尬一下了。
“师妹，别愣着了，我们之后就是你上场了！”一个声音催促道。
张浩没有办法，再换上少女装之后，他小心翼翼地戴上了面纱。
“下面有请青春少女组合——呆卡萌为大家演出！”
“兰花仙子！兰花仙子……”人声鼎沸，仿佛所有人都是为见兰花仙子一面而来，尤其是灵虚子，若不是舞台上有结界，他估计直接冲了上去。
“……左手右手一个慢动作……”张浩和姒仙等人边唱边跳道。
另外推荐一下http://tieba.baidu.com/p/4376282363?share=9105&fr=share
第五百四十七章 集训
张浩年轻时做过无数个梦，有商业巨头、科学奇才、篮球巨星数不胜数，当然也有像这种人气偶像的，无论到哪都有女粉丝追着要签名。
可是现在，他真的变成了人气偶像，只是好像有点误差，竟然变成了人气少女，女粉丝虽然也有，但是更多的是那种满脸淫邪的大叔，也不知心中有什么邪恶龌蹉的想法。
不过不管了，反正现在的身体是花仙之体变化出来，真身也不知在澡堂被看了多少遍，更别说他的装备极为齐全，安全裤什么都没落下，所以再怎么跳也不会走光。
但说真的，这种边唱边跳的表演方式还不是一般的累，看样子还是像铃儿师姐那样比较舒服。只是这是他们需要的表演风格，若是张浩一味模仿也容易造成审美疲劳，所以为了赚钱，就只能与时俱进了，这总比清洁厕所要划算得多。
“果然小彤的人气不是一般的高，可是为什么还要戴着面纱。”小彤一边跳着一边说道。
“主人说这是我们的风格，再说如果只有主人一个人戴就显得别扭了。”姒仙解释道。
“话虽这么说，可是凭什么我也要和你们在一起跳。”熙雯也是趁着转到张浩身后时说道。
“赚的钱还不是主要为你打造灵装。”张浩也是在转身的时候趁机说道。
“那是你应该的。”熙雯虽然这么说，但是语气却柔和了很多。
“别说了，我们可是在表演，你们竟然闲聊起来了。”张浩又道。
“没关系的，他们又不知道我们在假唱，更别说面纱也将嘴给遮住了。”小彤不屑道。
小彤说的也有道理，更别说表演即将结束，整个广场的气氛已经被带了起来，看来第一次表演算是成功过关了。
“这就是传说中灵菡仙子的传人兰花仙子吗？上次在视频网站上看了他的舞蹈，就惊为天人，没想到走少女路线也是这样迷人。”一个来自神社的女孩子惊叹道。
“是啊，像她这样优秀的女孩子，也不知要怎样的男生才能配得上。”以前给张浩献过花福叔孙女星茗感叹道。
“小道消息，我听说兰花仙子和张浩有一腿，不然怎么会给张浩面子来这演出。”一个仙宫女弟子插嘴道。
“怎么可能？兰花仙子和胖次大盗？”星茗惊叹道。
“怎么不可能？”仙宫女弟子正色道，“你别忘了你们二小姐就看上了张浩，更别说谣传刘家大小姐和他有过一夜情。而且他在仙宫时，以前的伊月璃大师姐还不照样对张浩投怀送抱，甚至大魔头血裳仙子也被他收的服服帖帖，所以，星茗你有没有后悔当初没有把握住机会？”
“没有，绝对没有。”福叔侄女星茗忙摇头道。
“谁信呢，说不定你和一些人一样，表面上对张浩不屑一顾，暗地里却在寄联系方式了。”仙宫女弟子不屑道。
“行了，我们在聊兰花仙子，怎么扯到张浩身上去了，反正我觉得，像兰花仙子那样的人是不能被男人糟蹋的，所以还是和女孩子一起百合吧。”旁白的神社女子突然憧憬道。
“切！”三个叽叽喳喳的女人总是结束了她们没意义的话题。
当然，张浩都没有听见，但是并不代表他没有察觉，总之这些日子他都要被各种八卦新闻烦死了。
好在表演已经结束，他忙和姒仙等了对着观众席鞠了一躬。
可不想广场上异状突生，无数人竟然齐声高喊：“摘面纱！摘面纱！”
摘面纱？摘下之后这忘忧谷估计都要被群情激奋的人给拆了，所以张浩只得再次鞠了一躬然后退到了自己单独的化妆间，要知道他属于另类，无论在男化妆间还是女化妆间都不太方便。
张浩总算放松下来，他第一时间松掉了腰上和长筒靴上的绑带，不得不说，刚穿着这种公主裙的时候，这种紧绷新奇的感觉还是很让人兴奋的，不过穿久了还真觉得很累，总感觉自己变成了大粽子。
在稍微休息了一回后，他赶紧卸起妆来，谁不知灵虚子会不会像以前那样闯进来了。
“哼哼！第一次演出就这么成功，看来你越来越习惯做女人了？需不需要我帮你完成最后一步？”
声音酥麻软骨，香风直摄神魂，身姿摇曳动人，竟然是夏姬来了。
“你怎么来了？”张浩忙将搭在梳妆台的双腿给收了回来，不知为何看到夏姬他总有一种不安全的感觉，危险程度不下血伽罗。
“我怎么不能来？”夏姬幽幽笑道，“我好歹也是这外谷的大股东？来潜规则我的签约艺人不是很正常吗？”
“来吧，小彤就在外面，我也不叫破喉咙了。”张浩似乎已经习惯了这种情形，竟然都懒得反抗了。
“算了，今天我也不太方便，就饶过你，只是顺便把门口的快递给你带过来了。”夏姬说着递给了张浩一个纸盒。
“我不是说了吗？那些狂热粉丝的信件让永镜居士帮忙筛选处理了吗？”张浩无奈道。
“你看看收件人是谁？”夏姬轻轻摇头道。
“忘忧谷谷主张浩？”张浩疑惑道，他小心翼翼地拆开纸盒，却见里面竟然是一条胖次还有一条求爱明信片，神社轩辕学院XXX，联系电话……。
“什么玩意。”张浩忙将盒子扔了出去，“她若真的喜欢我，怎么还会认为我是胖次大盗。”
“但这也说明了，你胖次大盗的形象越来越不重要，已经有越来越多人选择忽视了。”夏姬解释道。
“可是这说明了什么，我已经不在乎了。”张浩摇头道。
“我懂，正如你越来越不在乎是男是女一样。”夏姬点头道。
“我还是很在乎的。”张浩忙正色道。
“是吗？”夏姬邪邪笑道，“不调侃你了，我今天来找你可是为了正事。”
“什么正事？”张浩疑惑道。
夏姬淡淡道：“你虽然有师傅，但那不务正业只想偷窥的人也没时间教你，所以我和其他几个人打算联手教你。”
第五百四十八章 课表
“你要教我？”张浩惊道，“可是就算师傅喜欢来敲诈我的灵晶，但他始终是我师傅，我不会背叛师门的。”
“我又没说要当你师傅，你想我还不愿意呢，我们只是教你，你知道吗?”夏姬摇头道。
“我懂了，那其他人还有谁。”张浩这才点了点头。
“这是你的课表。”夏姬说完便递给了张浩一片写满字的花瓣。
“周一神社白夫人，周二合欢宗夏姬，周三仙宫灵虚子，周四尸傀宗尸神，周五厉鬼宗悠远!”张浩惊道，“神社仙宫魔殿都出马了，看来你们是要赶鸭子上架了。”
“怎么？怕压力太大？你只有三年的时间。”夏姬故作轻松道。
“三年时间？这是闹什么？”张浩惊道。
“我只能告诉你，这种稳定的局面只能维持三年的时间，三年后世界会变成怎样，没人能把握。”夏姬苦笑道。
“那好吧，至少一周还有两天可以休息。”张浩无奈道。
“休息？那两天也有人教。”夏姬轻轻摇头道。
“有人？是谁？”张浩更加疑惑了，在他认识的高手之中，也只剩下杜仲和江依晴了，只不过他们一个人负责偷窥，另外一个人负责抓偷窥，哪有时间管张浩？
“是谁你别管，到时候他自然会来找你。”夏姬神秘笑道。
“找我？你们不是说就算是杏贞没有得到结界的认证，也不能无声无息的进入忘忧谷吗？难道说那人在谷中？”张浩皱眉道。
夏姬含笑不语，已经不再想透漏更多的信息。
张浩也不纠结，等到那一天自然会水落石出，再说谁教不是教呢？至于这么神秘兮兮的吗？
“那从哪一天开始？”张浩转而问道。
“明天。”夏姬回答道。
“明天周一，白夫人，知道了。”张浩慵懒道，“那你如果不潜规则我，我就回去了。”
“改天吧。”夏姬说完也是飘然而去，反正以后见面的时间多着呢。
换上男装之后，张浩也是一身轻松，虽然世人看自己的眼神不再炙热，有冷漠、有尴尬、甚至有鄙视，不过现在至少是真实的自己。
“五百灵晶！”广场上突然传来的惊叹声，因为一个土豪大叔已经将小彤刚才戴的面纱买了下来，然而实际上它仅仅是一块用料不错且能隔绝感知的冰蚕丝布，成本价仅仅几块灵晶。
“真有钱。”张浩不屑一笑，他知道这种纸醉金迷，夜夜笙歌的日子已经维持不了多久了，但他也正好能趁着这段时间多为未来做准备。
云雾缭绕，仙音婉转，张浩的身侧有无数的仙子环绕缠绵，不用说张浩又开始做梦了。意识修炼到了张浩这种程度，很容易分清楚到底什么是梦什么不是梦，但既然是美梦，而且又不用早起，那继续做下去吧。
一位仙子慢慢爬上了张浩的身躯，不对，怎么这次的感觉有些怪，现在的她也穿着薄如蝉翼的纱衣，胸前的沟壑若隐若现。
女的和女的也能这个吗？张浩心中泛起一种莫名的期待，但是转念一想，这是不是夏姬捣的鬼？
正疑惑间，身前的仙子突然抬起了头，最后对着张浩的胸口咬了下去。
“啊呀！”张浩下意识的一声惨叫，不对，怎么这不但不疼，貌似还很舒服，就像被血炼宗的人喝了血一样。
“不好！”张浩忙惊醒过来，他本能地掀开被子，却见一个人竟然钻进了他的衣服，正吸着自己的胸口的鲜血。

“血裳，你怎么跑到我床上来了？小彤呢？你怎么没被拦住。”张浩忍不住吐槽道。
“不好意思。”血裳仙子抬起头舔了舔嘴唇上的鲜血，“最近又犯瘾了，已经一个月没喝血了。”
“喝血就喝血，为什么挑那个位置！你们血炼宗的人不都喜欢吸脖子上的吗？”张浩忍不住吐槽道。
“不知为什么，感觉这个位置特别有感？难道不行吗？”血裳仙子装成小裳的样子无辜道。
“随便吧，就当来例假了，姒仙他们呢。”张浩又问道。
“她们说要去听白夫人讲课，所以早起准备去了。”血裳仙子说着又钻进了张浩的衣服里。
“对了，我也要去听课，你快点。”张浩催道。
“对，快点快点，不要喝太多了，我们还排着队呢。”艾夏随即叫道。
“排队？”张浩猛然抬起头，却见牧诗语和艾夏竟然在旁边留着口水。
“你们真要我们失血过多而亡吗？”张浩有气无力道。
“放心吧，我们有分寸的。”牧诗语微笑道。
“啊！幸亏我放走了凌钰乔,不然我非死不可。”张浩庆幸道，“对了，好像还……”
也就在这个时候，冷凌夕竟然提着拖把出现在了张浩面前。
“血裳，你竟然将她也放出来了，来人啊，有刺客。”张浩忙叫道。
见到张浩，冷凌夕的眼神也闪过一丝寒芒，手边没有趁手的武器，她便操起拖把对着张浩袭来。
“张浩！受死吧。”
一切都在眨眼间，根本就没给张浩什么反应时间，更别说自己的身上还压着个人。
不过奇怪的一幕发生了，冷凌夕刚要动手，身子就僵住了，仿佛身体不是自己一般。
“放心吧，现在的五师妹没有半点威胁。”血裳仙子漫不经心道。
“二师姐，你好过分！”冷凌夕咬牙道。
“那你放她出来干什么？”张浩也是疑惑道。
血裳仙子得意一笑，然后随意将一张纸巾扔在了地上。
“可恶，为什么有一种冲动，想将其打扫干净。”冷凌夕挣扎道，但他终究抑制不住自己的冲动，也不知从哪拿出了扫帚将纸巾扫走了。
“明白了吧，现在我们家多了一个佣人。”血裳仙子得意道，“只要他遇到脏东西，就会不顾一切将其打扫干净。”
血裳仙子也是喝饱了，她抬起头想将嘴角的鲜血舔干净，却一不小让其滴在了张浩的裆部。
“可惜了！”血裳仙子摇头道。
“算了，一滴而已，都已经被你吸了这么多了。”张浩随意道。
不过他很快发现了不对，因为冷凌夕已经炙热地盯上了自己的裆部。
“脏东西，一定要清理干净！”冷凌夕又拿出了自己随手带着的抹布。
“救命啊！”
今天状态一般，还是只有一更了
第五百四十九章 带你飞
“异能是人和天地建立了某种联系而产生的，而既然人可以联系天地，没有生命的物体同样可以，而将这个世界的存在组合成一个感应天地的共同体，这就叫做结界。由于结界是用外物与天地联系，所以和异能比起来，结界的门槛很低，甚至没有异能的也能接触。这个你们以前应该……”
白夫人自顾自地在讲台上说着，却猛然发现张浩开始打起了盹，虽然一直压制着，却依然被感知敏锐的白夫人发现了。
“张浩！”白夫人冷冷道。
“到！”张浩忙站起了身并努力睁大眼睛。
“我的课就这么让你昏昏入睡吗？”白夫人不悦道。
“没有，白夫人您的声音让人如沐春风，怎么会让人犯困呢？我一直在听，而且听得入神了。”张浩忙辩解道。
“是吗？”白夫人丝毫没有将张浩的话放进耳里。
“那你说说，宇宙和天地的区别？”白夫人问道。
“有区别吗？外国人说宇宙，我们华夏人说天地而已。”张浩疑惑道。
“姒仙，你来答一下。”白夫人转而看向了想与张浩进行心神感应的姒仙。
“我吗？”姒仙有些紧张道。
“没错。”白夫人点头道。
姒仙答道：“宇宙是人能感受到的这个世界的三维模型，所以宇宙上的一切规则都是三维空间而产生的，可是一旦涉及到了其他维度就成了未解之谜。而天地则是超脱于人感官的多维模型，也是最接近世界本源的模型，也只有在天地中，异能才能解释得通。”
“好厉害！”张浩感叹道，别看姒仙平时好像什么都不懂，学东西可比常人快多了。
“你还好意思说，如果没记错，这已经是你学的第二遍。”白夫人质问道。
“妈，这也不怪张浩，他今早失血过多，所以才会这么没有精神。”白千玺忙解释道。
白夫人无奈叹道：“也罢，我自然知道不是每个人都适合学习结界，但是作为一个异能者，就算不擅长布置结界，却必须学会破解结界，不然还真不知道会怎么死的。”
“我知道了。”张浩低着头道。
……
周二，张浩带着呆卡萌来到了合欢宗，他也做好了看无字天书的状态，于是他也是有气无力地对着夏姬问道：“你打算教我们什么？”
“和四位师姐去万花谷修炼吧。”夏姬这次又玩起了高冷，仿佛忘了要潜规则张浩了。
不过张浩却兴奋起来，这可比听白夫人的课舒服了，他要做的只是在万花谷中吐纳，增强和花仙之间的感应。
合欢宗的女子本都是世间难觅的女子，而被花仙认可的女子更是万众挑一，面对这么多的美女，张浩自然师姐长师姐短的叫个没完。
“其实修炼很简单呢。”可儿一般引路一边介绍道：“就是在忘忧谷里泡温泉，忘忧谷的泉水不仅能滋润肌肤，延年益寿。”
“是吗？”张浩心不在焉地点了点头，他并没有表现出多大的热情，与温泉的功效比起来，还是被这么多花仙之女环绕要幸福得多。
“曾经有人出价一万灵晶，现在这忘忧谷温泉中泡上一晚，却还是被师傅拒绝了。”铃儿接着说道。
“一万灵晶！”张浩顿时兴奋起来，“那一定得试试了。”
“可是，师傅说了，只有女人才能进入忘忧谷温泉。”琴儿也唱起了双簧。
为了这一万灵晶的体验，张浩也是豁出去了，他忙召唤出花仙之体，紧紧头部还保持着原样，若不是可儿曾经提醒过，他估计连头也变成女人了。
“可是什么啊？人家可是十足的女孩子。”张浩故作娇媚道。
“是吗？你终于承认了”夏姬特不知什么时候出现在了张浩身后。
“被下套了。”张浩喃喃道。
……
温泉泡多了对身体不好，终于到了周三，众人还没醒来，张浩的意识便化作了一条胖次被莫名拉了出去。
“义兄，怎么这么早，我还没睡醒呢。”变成胖次的张浩慵懒道。
“还睡什么？待会保证你肯定不想睡。”悠远兴奋道。
“你打算教我什么。”张浩疑惑道。
“教什么，我就是来带你飞，带你HIGH的。”悠远神秘笑道。
“什么意思？”张浩警惕道。
“我还能教你什么？无非是教你附身咯。”悠远笑道。
“附身？能不能不学这东西，你还嫌我不够嘲讽？”张浩苦笑道。
“愚昧。”悠远不悦道，“你知道打败敌人最彻底的方式是什么？不是将对方打趴下，也不是将对方杀了，而是附身在对方的身上，这样对方的力量将为你所用，身体也将你所有，更别说反抗了。”
“话虽这么说，可是……”张浩还是犹豫道。
“还犹豫什么？你不是想感受一下那个吗？只是一直没有机会。”悠远神秘笑道。
张浩尴尬地笑了笑，也没有否认。
“既然如此，我今天就带你飞，目标是附身夏姬！”悠远激动道。
“不会吧！”张浩吓得差点魂体四散，难道这悠远觉得吃的亏还不够，想拉张浩做垫背。
“开玩笑的。”悠远笑道，“今天我们就去仙宫或者神社门口踩点，看看有没有你喜欢的类型。”
“这样不太好吧。”张浩摇头道。
“什么不太好的，别忘了今天我是你老师，你必须听我的。”悠远正色道，“若是你以后没机会跑路，就别怪我没教好你了。”
……
三天都没有消停，周四又迎来了灵虚子，也不知是不是他公报私仇，竟然让张浩合体后封印了全部异能，最后让张浩在无数仙宫弟子的围追堵截中东躲西藏。
“谁让你没大没小，现在有你受的了。”灵虚子得意一笑。
……
虽说张浩曾得罪过尸神，但尸神的度量明显比其他的人的要大，教的东西也显得中规中矩，无非是抵御尸毒和精神操控死物一类的东西，这也是张浩最安全的一天。
很快五天就这样过去，张浩也是到了约定的地点去见最后一个老师。
只见对方一身黑袍，白发胜雪，身上虽然没了杀气，但气息依旧冰冷。
“竟然是你！”
（第一卷完）
三天都没有消停，周四又迎来了灵虚子，也不知是不是他公报私仇，竟然让张浩合体后封印了全部异能，最后让张浩在无数仙宫弟子的围追堵截中东躲西藏。
“谁让你没大没小，现在有你受的了。”灵虚子得意一笑。
……
虽说张浩曾得罪过尸神，但尸神的度量明显比其他的人的要打，不过教的东西也显得中规中矩，无非是抵御尸毒和精神操控死物一类的东西，这也是张浩最安全的一天。
五天终究过去，张浩也是到了约定的地点去见最后一个老师。
只见对方一身黑袍，白发胜雪，身上虽然没了杀气，但气息依旧冰冷。
“是你！”
（第一卷完）
第二卷  魂之卷
第一章 三军演习
两年半后，在罗布泊的荒漠上突然旌旗招展，神社的金色、仙宫的白色、魔殿的黑色从各个方向蜂拥而至。若是一些不明就里的人看到了，肯定会以为魔族祸乱提前开始了，只是三支队伍没有剑拔弩张地乱战在一起，而是泾渭分明，虽然暗中较劲，却都没有越雷池一步。
而且带队的人也略显年轻化，神社由白家姐妹带队，仙宫为首的则是夜不归、水媚以及马延，魔殿则是刘欣叶、昭仁、艾夏。
领队的确有些年轻，但是若有人小瞧这三支队伍的战力，那就大错特错了。神社阵中出动了白夫人所有的亲卫，仙宫阵中竟然有四大长老和大部分的灵傀师，魔殿阵中也有合欢四艳及魔殿各路高手，所以说除了主帅，各路大军都达到了魔殿狩猎时的水平！
可是这样强横的部队，竟然派一些名不见经传的人来率领，而且和张浩都有些关系，这早让很多人不服气了。
“神社、魔殿、仙宫联合演习现在开始！”白夫人站在天上的飞船上喝道。
“果然是演习。”一些人恍然大悟道，如今大敌当前，他们也不可能傻到这里来决斗。
“是三军混战还是神社仙宫一起来。”一些魔族狂人大喝道，很明显他们把这当成了对抗演习。
“没有对抗。”白夫人淡淡道，“三军联手！”
“联手！”众人彻底惊呆了，神社的一位天罡卫不免疑惑道：“那我们的对手是？”
“张浩！”白夫人回答道。
阵中彻底骚乱了，神社、仙宫、魔殿少有的联手，竟然是为了对付一个胖次大盗，这让他们怎么不震惊。
“白夫人，你们也太小看我们了吗？”一只大尸魔不屑道。
“小不小看还须你们去证明。”白夫人云淡分清道。
“我拒绝！”一名天罡卫直接将帽子摔在了地上，“我知道你们看得起张浩，但没必要让我们这么多人来陪太子读书，而且我怕一失手伤到了人还要受到责罚。”
“责罚！”白夫人冷冷一笑，“我宣布！成功阻止张浩，没人赏一百灵晶；伤张浩者，赏十万灵晶；活捉张浩者，赏一百万灵晶！”
三军立刻又沸腾了，不管这是不是在侮辱他们的实力，可这奖励可是实打实的，因此抱怨立刻消失了，有的只是摩拳擦掌，势要活捉张浩。
“那如果失手杀了呢？”一名天罡卫谨慎道，“不会被追责吧？”
“不会，而且还有奖励。”白夫人郑重道，“不过前提是你们做得到。”
也难怪白夫人如此自信，先不管张浩实力到底如何，就光山顶上观摩的那些人，足以保证张浩不可能有什么危险，而且方圆百里有大阵保护，可以防止杏贞和血伽罗的人潜入，安保可以说万无一失。
“可是为什么要这些毛头小子带队。”大魔尸又抱怨起来，很显然他们担心有人瞎指挥耽误了争夺奖励。
“毛头小子吗？”刘欣叶冷冷一笑，随即地下突然伸出了一只骨爪抓住了大魔尸的脚踝。
“啊！”大魔尸莫名惨叫起来，身体也不受控制的抽搐着。
“停！我错了不行吗！”大魔尸忙求饶道。
骨爪这才收了起来，整个魔殿大军也因此安分了不少。
“进步这么大！”白千玺不由地皱起了眉头，要知道这大魔尸修炼了八百年，在魔殿通缉榜上排名六十多，竟然被刘欣叶一招制服了。
不过白千玺又恢复了自信，她也是暗自笑道，“我的修炼也没落下，更别说这两年多一直和张浩在一起换身修炼，实力也是突飞猛进。”
不只是她，为了应付杏贞，三大势力将自己的底蕴都掏了出来，所以这也是一个众星闪耀的时期，但是大家也知道，如果不能解决掉杏贞，所有的星辰也注定陨落。
“张浩呢？张浩在哪？还不快出来？”一些急躁的人又嚷了起来，他们已经将张浩当成了灵晶，大把大把的灵晶。就好像一堆玩网游的游戏宅看到了节日活动，而且活动BOSS张浩还是那种能单刷的那种。
“若是告诉你们张浩在哪，那还有什么意思？”白夫人笑道，“现在大阵中有金、木、水、火、土五处营地，每处营地有一枚钥匙，而集齐五枚钥匙就能开启中央的宝箱，一旦让张浩在三天内得到宝箱里的宝贝，那你们的任务也就失败了。”
“失败？”红衣天罡卫不屑道，“这任务设置得根本没有必要，我们只需要将那胖次大盗给揪出来。”
白夫人也不解释，反正她只是裁判和看客，剧情会怎样发展，她也控制不了。当然她也认为张浩能办得到，但是如果给张浩一次办得到的考核，那还有什么意义呢？
所以这次演习一方面是让三大势力学会协同作战，同时要验证一下他们联手教出来的张浩到底是怎样一个水平，有没有让他们失望。
白千玺等人也没有刻意弹压，她们也知道，以他们的资历，是很难压制住这些眼高于顶的高手们，所以这也是对她们的考验，考验他们是否有能力成为未来的领袖。
所有人都跃跃欲试，嚷着让张浩出来，可张浩却是一脸铁青，有苦说不出。卖艺不卖身地赚了两百多万灵晶，让二狗超常发挥炼制了一件了不得灵装。结果灵装还没看到，就被江依晴无情征收了，也就是说，如果张浩不能完成任务，那宝箱里的灵装就打了水漂，顶多折算成仙宫的两百万贡献。
所以不管这些前面刀山火海，也不管有多少个像血裳仙子这般的对手，张浩必须得上，他不能再看着熙雯裸奔了。
不过姒仙和熙雯可是自信满满，她们可是传说中的天灵傀，所以越是难的任务，越能激发起她们的斗志。
三大势力的高手们开始在大阵中胡乱搜索起来，见到能动的生物就是一刀下去，也幸亏合欢宗早就将本就不多的生灵运了出去，不然张浩还没出现，便已经是血雨腥风。
但这意味着张浩很多手段被限制了，不过他也不能放弃，在略微示意之后，姒仙和熙雯竟然直接化作了花瓣依附在了张浩的身上，看来这两年多在万花谷的修行使得姒仙和熙雯也拥有了张浩的花仙之体。
第二章 出师不利
这两年张浩的进步确实很大，但除了跟悠远出去浪嘲讽了不少人之外，其他都是闭门造车，根本就没有什么对手检验，以至于张浩完全处于一个既不知己，又不知己的困局。
但就算没有多少底气，至少方向还是知道的，那就是从五处分营地拿到五个钥匙，然后去中央营地开锁。
所以张浩还是试着往最近的黑水大营飞去，不过他很快下意识地警惕起来，要知道联军可有近万人，而且都有着不弱的战力，若是往常，一定有不少狂热分子漫山遍野地找着自己，可是为什么四周静悄悄的，而且静的有些诡异。
张浩正想排出花仙分身探探路，却不想一颗狙击子弹正朝着自己的头射来。狙击枪本就是偷袭暗杀的利器，更别说这一枪也不是普通的狙击枪射出来的。
若是以前，张浩肯定是避不开的，可是现在他竟然条件反射地躲了开去，看来灵虚子的魔鬼训练方法还真有些用处，至少张浩的闪避属性得到了提升。
然而，这狙击手显然也不是什么善茬，他竟然是念力御物异能，所以这子弹竟然有自动锁定功能，所以张浩一个侧身后子弹还是跟了上来，张浩想要避开也来不及了。
所以张浩只能使用了花仙之力，身体分解成无数花瓣之后他就不信这子弹还是能锁定目标。
也正如张浩所料，子弹一时间失去了目标，只能从花瓣中穿了过去，但狙击手还有后招，就在子弹位于花瓣群的中心之后，子弹竟然爆炸开来，威力足以将方圆百米的存在化为飞灰。
虽说张浩一直很谨慎，但还是小瞧了三大势力的精英们，只是区区一个狙击手都让自己这么棘手，也难怪杏贞除了修炼魔功之外，还要不断发展自己的势力。如果她真的独自一个出现在神社腹地，这么多狙击手也可以将她个蛰死。
所以张浩也不得不使用了灵傀之力，当然这等程度的空间异能，张浩也没有必要和熙雯合体，只要使用她加持在自己身上的空间之力就行。
张浩最终一个空间跳跃躲了过去，但他并没有因此而得意，要知道灵傀是自己压箱底的东西，没想到这么快就用出来了。
故而张浩也自然不能给这个阴人的狙击手什么好果子吃，但很明显，这狙击手也用很巧妙的方式隐藏了起来，而且距离应该很远，张浩想要将他找出来还是有些麻烦。
但张浩也不能因为难找而放弃，毕竟在路上有这么个人跟着是极其危险的，于是张浩立刻朝着子弹飞来的方向飞去，只要这狙击手还敢开枪，他就有办法将那阴人给揪出来。
然而令张浩没想到的是，不用张浩揪，那些后面赶到的高手们就将那狙击手给揪出来了。
“他妈的！竟然敢吃独食。”一个黑脸大汉直接将狙击手从乱石堆乱踹了出来。
张浩立刻来了个急刹，要知道这狙击手后面还跟着数百高手，实力似乎并不比这狙击手差。
还没等张浩转身，这支游击队已经发现了张浩，一些精明的人忙叫道：“张浩在那！大家出手不要太重，要雨露均沾啊！”
话虽这样说，但没一个出手算是轻的，都是蛮横的杀招，威力一点都不必那狙击子弹弱。
“妈呀！”张浩再也顾不上那阴人的狙击手，他甚至觉得自己这样飞在天上是不是过于招摇，加之出于躲避的考虑，张浩开始急速下坠，最后嘭的一声坠落到了远处的隔壁上。
茫茫戈壁，什么动物都没有，而且张浩也不知道这一招好不好用。但事已至此，张浩也只能附在一颗石头之上。无奈的是，修炼了这么久，念力化形始终是条胖次，附身也始终都有商标，所以他只能将商标放在了底部，这样就很难发现了。
可惜他还是低估了这些人的狂热，由于没有发现张浩踪影，他们很快想到了张浩已经附身在了一些死物之上。
“这淫贼又来这招，要知道这两年他害的我们不敢随随便便出门！”一个仙宫的妹子咬牙道。
“对！他一定附身在了哪块石头上面，就算将这里给炸了，也要将其揪出来！”一神社少妇咬牙道。
几百人很快开始粗狂式的开山劈石起来，张浩也知道，他们迟早会议找到自己，于是他也不顾上藏着掖着了，他连忙从石头上脱离了出来，然后经过几次空间跳跃，直接飞出了数里远。
“妈的！果然藏在石头上，大家快追，不能让他给逃了。”高手们群情激奋道。
张浩现在极为苦逼，还怎么拿钥匙？现在自己被几百人追着满地跑，更别说他的对手可是近万高手，更棘手的是真正顶级的存在也不会像这无头苍蝇一样到处找他，肯定已经守在了钥匙和宝箱附近。
不管了，还是先甩掉这些跟屁虫再说，以免追兵越来越多，最后被这些人给耗死。
也不知飞了多久，张浩感觉自己的念力和花仙之力消耗了不少，真没想到会是这样，不过这些追兵估计也好不到哪去，毕竟比起消耗战，花仙之体还是很有优势的。
“哎呀！”正想着，张浩突然装上了一个莫名的物体，还没等他搞清楚状况，他整个人便贴着玻璃一样的东西滑了下来。
“什么玩意！”张浩连忙止住了鼻血。
“这是演习的边界，刚才你撞的是白夫人设置的结界。”一个女孩在结界外说道。
张浩抬起头，见是一个一头蓝色头发，身穿蓝色连衣裙的女孩子，由于她时常跟在白夫人身边，加之那稚嫩的脸上喜欢挂着成熟和干练，所以张浩对她有些印象。
“这里是边界？那你在这干什么？”张浩疑惑道。
女孩指着自己胸前的金色标示说道：“看到吗？我是裁判？”
“这位姐姐原来是裁判，那麻烦放我出去躲一躲。”张浩忙笑道。
“不可以，有白夫人的结界在，谁都不能出去。”女孩正色道，“再说了，我才刚毕业，没有那么老。”
“说到底还是结界。”张浩无奈道，“真不知你们裁判有什么用？”
“谁说没用？”女孩气鼓鼓道：“只有我们是能够自由进出结界的人。”
“是吗？就凭你？”张浩嘴上虽然不屑，但心中焦急，毕竟追兵的开山劈石的声音已经近了。
“不信我进来给你看。”女孩说着便迈进了结界，不想张浩直接化作花瓣朝着女孩飞去。
第三章 你妹他妹我妹
这两年张浩和悠远的行动一直是雷声大、雨点小，用悠远的话来说，就算附身也要宁缺毋滥，必须要挑战那些有难度。所以纵然外界炒作的厉害，但张浩真正成功的没有几次，而且碍于对方的身份，也没有做出什么出格的事情。但或许是张浩和悠远对她人骚扰过多缘故，大部分对自己的姿色稍微有点自信的异能者都会带一些抑制附身的护身符，不过这些护身符的品质参差不齐，更别说张浩也不是吃素的。
所以纵然女孩的身上发出了一些护身蓝光，却很快被张浩所击破，紫色花瓣毫无阻挡地融进了女孩的身体。
“真是顺利啊。”张浩不由地感叹道，这女孩毕竟刚从学校出来，不知人心险恶，以为白夫人在这就没人敢动他了吗？
不过现在不是说教的时候，趁着追兵还没有追过来，他还是先借着这女孩的身体出了结界避过这个风头再说。
“哎呀！”张浩再次贴在了空气上，看来白夫人的结界不是盖的，就算附身这种最完美的伪装方式依旧骗不过去。不过想想也对，这结界可是用来抵御血伽罗和杏贞偷偷潜进来的，张浩这种小把戏又怎么掩饰得过去？
不过眼见追兵要赶过来了，张浩可不想继续耗下去了，再这样下去他还没拿到钥匙，整个人就会在逃跑中彻底虚脱。
临时抱佛脚，张浩回忆着在白夫人那里迷迷糊糊学到的结界知识，开始在自己的身边画了一个圈，然后掏出一条凳子在圈内泰然自若地坐了起来。
“杀啊！”追兵们终于赶了过来，见到活人，他们下意识地发动了袭击，无数光电打在了护住张浩的结界之上。
好在张浩的豆腐渣工程还是能撑一段时间的，虽然结界被轰得摇摇欲坠，但还是挡住了一时。
趁着攻击暂时稀疏之时，张浩忙叫道：“你们好大的胆子，竟然敢袭击裁判，你们想被淘汰吗？”
“裁判？淘汰？”一些人不由地疑惑起来，虽然很多人第一时间认为眼前的人就是张浩，但是想着眼前的妹子似乎是白夫人的跟班，于是抱着谨慎的想法，所有的攻击都停止了。
“对，我就是裁判。”张浩忙亮出胸前的金色徽章，这纹路之精致、质地之考究，不是张浩一时半会能伪造出来的。
“那你在这干什么？”一个神社队员追问道。
张浩答道：“这里是演习的边界，有结界封印，任何人都不能出去，我是负责这一块区域的督导和紧急救援的。”
众人都觉得有几分道理，再说眼前的妹子似乎有结界保护，张浩就算再逆天，也不可能突破白夫人的结界附身吧。
“那刚才得罪了，还请问妹妹你有没有见到张浩？”神社少妇忙客气道。
“刚才他也到了这里，不过知道这里不能出去后，就换个方向逃走了。”张浩回答道。
“原来如此。”少妇点头道，“那妹妹你知道他往哪边逃了吗？”
张浩没有直接回答，他只是指了指身前的一块木牌，上面写着张浩的名字，后面还标了一个箭头。
“多谢！”少妇拱了拱手正要飞身去追，却发现其他人比她更快，正当她因为落后而纠结之时，前面一百多都是惨叫一声然后像撞上玻璃一样地滑了下来。
“怪不得有人在这督导，这要不提醒非得撞上不可。”少妇庆幸道。
“怎么回事？不是说张浩往这边跑了吗？”一个魔殿大汉暴怒道。
“不好意思，刚刚不小心弄歪了，其实是这个方向才对。”张浩忙将路牌转了个九十度。
虽然余怒未消，但是和张浩比起来，眼前的小丫头不算什么，所以他们也顾不上计较，只能朝着张浩第二次指的方向追去。但他们也留了个心眼，还是向前摸索了一段距离，确认了前面没有结界后才急速跟了上去。
见追兵都走了，张浩也总算是舒了一口气，但他始终没有好的办法弄到钥匙，既然如此，就先在这混着，等到那些人的兴奋头过了变成了疲兵，张浩这才好趁虚而入。
于是接下来的几个小时，张浩便是看着高手们撞墙节目度过，闲暇时顺便帮这妹子修了修指甲，算是对这妹子的补偿了。
时间到了中午，张浩感觉肚子咕咕叫了，好在这妹子早就准备了便餐，所以张浩也是毫不客气地将餐盒掏了出来。
“李！”张浩对着李家专供的餐盒念道，“果然是李家的人，看来白夫人现在真的只有李家的人可以相信，这样天真的妹子也拿来做跟班。”
话虽这么说，张浩却没有丝毫鄙视白夫人的意思，其实他也清楚，无论是什么样的人，一旦遇上英主都能发挥出他的作用。
“兰不蓝！什么鬼名字？”张浩看着餐盒上的名字再次吐槽道，“估计是李家的远亲吧。”
也正在这个时候，又有一批人出现在了张浩身边，张浩也懒得抬头了，他直接说道：“这里是演习区边界，禁止外出，要抓张浩的看指示牌。”
“妹妹？”一个熟悉的声音说道。
张浩警惕地抬起头，却见这一伙人不是刚才过去的酱油了，竟然是白千玺姐妹、李昧等神社一干人等，而且他们身后的跟班们似乎比那几百人加起来还有棘手。
“你怎么进来了？”白千玺接着问道。
“不能进来吗？”张浩故作镇定道。
“你是张浩吧？”还是白千玺一眼看穿了张浩。
“张浩？怎么可能？人家这么可爱？”张浩忙故作扭捏道。
“是张浩，我妹不可能这样可爱。”李昧点头道。
“我去，这丫头是你妹？”张浩惊道。
“我才是李昧。”李昧正色道。
“不是的，我说的是这丫头是李昧他妹。”张浩忙纠正道。
“什么你妹他妹，不要再说，你这不分鼻音的肉身大盗，赶快从我妹身体里出来。”李昧生气道。
张浩正想出来，却猛然想起了什么，他很快奸笑道：“既然都是熟人，谁借个身体给我用用，顺便带我把钥匙偷出来。”
“想得美。”白千玺没好气道，“我只是来看看你活着没有，既然你能应付那些财迷，我也就放心了。还记得上次异能大赛的时候你不战而逃，所以现在我们该好好较量一番了，你记住，我是不会让你打开宝箱的。”
“不会吧？”张浩苦笑道，“玺儿！”
“你叫老婆都没用。”白千玺红着脸却还装高冷道，“我知道我抓不住你，但你只有三秒钟的时间跑，否者我就要叫人了！”
第四章 玉尸
张浩的唯一优势就是身在暗处，如今身份被拆穿，他便也没有继续装下去的必要，为了避免被更多的人包围，白千玺还没数数，张浩便不得不脱离了这蓝色小丫头的身体，胡乱朝着某个方向飞去。
见张浩这样逃走，白千玺身后的黄衣亲卫似乎心有不甘，很显然她就是少数被张浩临幸过的人，所以她忙劝道：“大小姐，就这样让他逃走了吗？”
白千玺不置可否地一笑道：“你应该很清楚，无论是神社还是仙宫、魔殿，所有人都是自信满满，或者可以说是骄狂，所以现在的联军是一盘散沙，需要张浩狠狠地打他们一顿脸让他们清醒清醒。”
“那就是说我们暂时什么也不做？”黄衣亲卫追问道。
“也不算是什么也不做吧。”白千玺摇头道，“将所有可以控制的精锐都收拢在中央据点，至少不能让张浩把宝箱给偷走了，不然这脸就打得太大了。”
张浩悄悄地在荒漠中游走着，他急切需要一个隐藏的身份，不然的话他只能堂而皇之的硬闯营寨，可就算是白夫人亲至，她也不会犯这种费力不讨好的错误。
可是需要一个身份又谈何简单，联军中所有人都算是各大势力的精英，人与人之间也算是极为熟悉，行动的时候更是成群结队，根本就不给张浩什么机会。
所以对于张浩这样落单的人来说，是很难找到什么潜伏的机会的，唯一的好消息是那些财迷似乎累了，已经几百人一队的进攻阵型也变成几十人一组的修整阵型，只就算这样，组与组之间也是互相呼应，很难找到什么可乘之机。
很显然，张浩新的凶名已经传遍，人们已经不再担心自己的胖次，却开始担心自己的身体了，所以就算联军像白千玺说的是一般散沙，也不是那么容易对付的。
当然，既然联军做好了张浩随时会附身潜入的准备，那张浩就反其道行之，就不附身在联军某人身上了。
不过张浩的真正身份肯定得隐藏，于是他很快从储物戒指里取出了几个玉制小人。玉制小人玲珑剔透，雕工巧然天成，不过怎么看都是几件登峰造极的工艺品，看不出有什么出奇之处。
然后世人却不知这些玉人的门道，张浩却叫这些玉制小人叫做玉尸！当然所谓的玉尸并不是什么尸体，由于他每周都要和尸神修炼控尸术，可是有精神洁癖的他自然不愿用真正的尸体来修炼，于是她利用花高价买来的绝品灵玉加上花仙之力的祭炼出了六具各具特色的玉尸。
玉洁、云嫣、夜魅、血霓、诗舞、花幽分别代表他们在神社、仙宫、厉鬼宗、血炼宗、尸傀宗、合欢宗的身份，而且都是正式编制，都是有据可查的，可是她们真正的身份却鲜有人知。
而且她们本就没有意识，和张浩本就算一体，自然探查不出什么意识排斥的异常，当然一些高阶感知者往往是直接辨识神魂，可是张浩似乎天生有着伪装神魂这种天赋，若不是气质上或多或少有些瑕疵，那完全可以称得上逆天。
当然，张浩还有兰花仙子的身份，一旦这个身份祭出，想必很多人的提防会荡然无存，可是张浩可不敢胡乱消耗兰花仙子的名声。更别说灵虚子还在结界外坐镇，他所有的一举一动地在他的眼里。
总之他还是得靠这几具玉尸，以张浩现在的实力，同时控制六具玉尸根本就不是什么难事，可是却完全没有这必要、而且这里的人虽然都称作联军，但还是以各自派系为单位，六个不同派系的人聚在一起，也不免会引起人的怀疑。
于是张浩开始在在六具玉尸身上点兵点将起来，结果竟然是仙宫的云嫣。
见是云嫣，张浩也不由地点了点头，总的来说，仙宫和合欢宗的妹子是最受团队欢迎的，而且和合欢宗的娇媚比起来，仙宫女子都多了几分出尘，所以这样的女子最容易获得他人的信任，就像是伊月璃。
所以张浩便化作花瓣卷起了云嫣玉尸，花瓣一直旋转着并且慢慢形成了人的轮廓，直到最后化作一个身穿白衣的婀娜女子。
此女姿色秀丽，在美女居多的仙宫中也能算的上出类拔萃，身上的门派套装商乐云裳昭示着她是仙宫的一名高阶弟子，而这种级别的弟子却在联军中显得有些平庸。
不过张浩本就只是想隐藏自己，用不着出类拔萃，他随意地转了个圈，检查身上没有异常之后，脸上的玩味神情也变成了云淡风轻，感觉真像某处仙山得道的高人。
“身份倒有了，只是还得找个借口潜入大部队，毕竟一个人落单显得太突兀了。”张浩自顾自地说道。
也就在这个时候，布置在外面的结界开始报警，张浩忙用花仙分身查看，却见一只一百余人的神社小队搜索到了张浩处在的区域。
张浩也不敢浪费时间了，他的身上散出了无数七彩花瓣，一片片花瓣融进了一颗颗碎石之中，竟然化作了一个个仙宫女子。当然这些花仙分身自然比不上玉尸，稍有不慎就可能露出马脚，不过由于有结界保护，所以也看不出什么破绽。
结界之中顿时欢快起来，有生火做饭的，有盛水洗碗的，宛如是一支有些疲惫的仙宫小队在那修整，殊不知全是一个人假扮的假象。
张浩则伪装成一个不怎么起眼的弟子在锅旁加着各种食材，反正他也是饿了，不介意在这里先吃一顿。
看到仙宫的女弟子，神社的男生们眼睛瞬间直了，几个小时的徒劳无功也消磨了他们的士气，为什么不趁着这个时候好好休息一下？
“在下李君然，是联军第125小队的队长，不知贵方的队长是谁？可否一起修整，这样互相也有个照应。”为首的白衣男生拱手道。
张浩不由地白了这李君然一眼，什么互相照应，分明是泡马子！张浩这等淫贼还没揪出来，这些人就想着泡妞了，活该你们被骗。
第五章 眼皮底下
虽说历史上神社和仙宫发生过几次大战，但是就目前而言，两大势力的关系还算不错，所以李君然的希望没有落空，朦胧的结界慢慢变淡，看来里面的存在已经接受他了。
李君然不知道结界里到底有些什么人，但至少那朦胧的身形就让其心驰神往，不然他也不会厚颜无耻地在这搭讪了。
可是还没等他彻底看清对方的相貌，结界中突然传来一道声音:“有张浩踪迹了！”
声音刚出，数十道身影便朝着远方飞去，看来都是去抓张浩了。
李君然自然不敢耽误时间，若是张浩过早被擒住或者杀死，那他的希望不久落空了？更别说美女们都飞走了，他们留下来也没什么意思。
所以李君然想要跟着追上去，却猛然听到了一声轻吟声，语气虽然有些平淡，但不知为何，让人感觉像是山涧中一滴水滴落在水潭一般，自然而且清新。
李君然猛然回过头，却发现不是所有的仙宫女子都飞走了，其中有一位似乎是过于着急，竟然撞翻了汤罐，滚烫的热汤全部洒在了她的身上。不过女子并没有因此而展现出娇气，她竟然试图爬起来并跟上自己的师姐妹们。
坚强的病娇往往能俘获男人的心，尤其是那种自我感觉良好的男子，更别说张浩的花仙之体让其有了莫名的吸引力，所以李君然一时间愣在了当场，这是上天给他刻意制造的机会吗？
“老大，我们不赶快追吗？”旁边的一名小弟忙催促道。
“追什么追？”李君然正色道，“今天我们还没少被欺骗吗？好像有十几次说发现了张浩，结果什么都没有，甚至差点将鼻子给撞塌了。”
“那接下来做什么？”小弟又问道。
“修整吧，难得仙宫的师姐妹已经生好了火，我们就先用着。”李君然回答道。
这只小队本就被折腾得精疲力竭，一听到可以休息，也都没有意见，更别说这里的火都是刚才仙子一般的美女们用过的，虽然并没有多少留下，但至少能让他们心情舒畅。
“老大，那边有一妹子还没走，要不要和她打声招呼？”小弟随即问道。
“这事就不用管，交给我吧。”李君然云淡风轻道，然而内心却砰砰直跳，恨不得早点和她说上话。
此时的女子看样子还是极为痛苦，但是她竟然坚持着站起身来并准备飞身追上去。
李君然冲过去一个箭步就拉住了张浩，同时冷冷道：“你有病吗？只是一个张浩的消息而已，至于连伤都不顾了吗？我最讨厌你这种势力的女人。”
张浩也是一愣，明明刚才的眼神还透露着猥琐，没想到一眨眼就走霸道总裁路线了。
李君然也是愣了一下，总算静距离看到对方的样子了，虽然说不上是他见过最漂亮的女子，但却也是让人心动的那种。
张浩可不是在这拍偶像剧的， 不过既然对方下套，那张浩也只能摇头道：“不是的，只是我不敢落单，这样的话就会有人怀疑我是不是被张浩附身了？”
“谁说你落单了。”李君然拉着张浩坐到了一块石头上，“不是有我们证明吗？没人能骗得过我的眼睛，别说张浩还是个男人。所以你最好待在这里不要乱跑，不然被张浩盯上了我可管不了了。”
张浩心中暗笑，没想到这李君然这么快下了自己的套，还说没人能骗得过他的眼睛呢。
“可是我终究是仙宫的人，还是跟自己的师姐妹一起比较好。”张浩摇头道。
“什么神社仙宫，现在都是联军！你还是先顾好自己的腿吧，这么滚烫的汤，你以为自己是火异能还是水异能？”李君然依旧强势，同时顺手拉开了张浩的裙摆。
“好美！好香！”李君然惊叹道，那是一双如玉搬的美腿，而且散发着迷人的香气，这真人凡人的腿吧？
当然张浩知道，这根本就不是人腿，就是美玉加花仙，只是凡人看不穿罢了。
“你说什么？”张浩没想到李君然这么快就露出了自己的本性。
“我说的是汤。”李君然忙醒悟过来道，“这汤是你做的吗？”
“是啊？怎么了？”张浩点头道。
“没什么，我只是诧异笨手笨脚的你竟然会做汤。”李君然不屑道，“所以还是我帮你上药吧。”
李君然说着趁机在张浩的腿上蹭了一下，奇怪！冷冰冰的，似乎没有一点体温，难道是传说中的冰肌玉骨，又或者是冰异能？
张浩也知道，尸傀的最大破绽就是没有体温，所以张浩忙将腿给收了回来同时没好气道：“不劳烦你了，还是我自己来吧。”
“你自己来？万一又笨手笨脚伤上加伤怎么办？到时候夜不归还会埋怨我没有照顾好他的师妹。”李君然说着又要去拉张浩的腿。
“老大，又在追妹子了？”熟悉的声音再次响起，这让张浩和李君然的心都是一提，因为这声音的主人又是李昧。此时那个叫不蓝的丫头也在其身边，只是她的裁判服已经换下，取而代之的一身戎装。
张浩忙低下了头处理伤口，毕竟李昧看似随意，实际上洞察力极强，不然也不能在第一时间逃走了。
“什么追妹子，我只是见这女的照顾不好自己才帮忙的，免得仙宫说我们坏话。”李君然忙正色道，“对了，你们怎么来了？你不是跟在大小姐身边当参谋吗？”
“是啊。”李昧点头道，“只是不蓝嚷着要来痛扁张浩一顿，说大小姐在刻意防水，我就只能将她送到你这里来了。”
“放心，我一定抓住张浩让你肆意处置。”李君然自信道，“对了，张浩怎么得罪你了？让你裁判都不当了。”
“别提了。”不蓝嘟哝道。
“还不是被附身了。”李昧无奈道，“张浩也真是的，连裁判也敢动。”
李君然不由地摸了摸自己差点塌掉的鼻子并惊道：“难道说那个时候的你是张浩！”
“是！”不蓝咬牙道，“你们的妹妹明明本来很可爱，被男人附身后你竟然没发现！还说洞穿一切呢！”
“可恶！”李君然气愤道，“竟然让张浩在眼皮底下逃了，不过你放心，下次见到他，我一定第一时间将他揪出来！”
第六章 入戏
张浩现在的装美女的水平骗骗陌生人绰绰有余，但若面对熟人稍有不慎就会露出马脚，所以就算李君然说的天花乱坠，张浩也是充耳不闻，只是静静地在一旁处理着伤口。
不过毕竟是个这么大的美女，没人注意她也是不可能的，也不知何时，李昧便开始在张浩身上上下打量起来。
面对这种极不礼貌的扫视，张浩若是继续沉默反而有些奇怪了，所以他也是瞪了李昧一眼道：“你这么看着我干什么？”
李君然以为李昧也对这美女有意思，所以也是不悦道：“李昧，你不是说你不喜欢美女吗？还说美女娶回家没安全感。”
“是啊。”李昧点头道，“不过这女人也太没安全感了吧？”
“什么意思？”李君然疑惑道。
“神社的小队中出现了一个落单的仙宫女子，你就不怕她被张浩附身了吗？”李昧问道。
“哦！你的意思是这样的。”李君然如释重负道，“你不知道，她并没有落单，只是受了伤没跟上大部队，我还是看着她的师姐妹飞走的，难道张浩还能在我眼皮底下耍什么手段吗？”
“话虽这么说，老大你还是小心为妙，我好歹认识张浩这么久，他看似没心没肺，其实都是假象，实际上他的心中颇多心机城府，只是不喜欢用而已。所以每到赶鸭子上架时，他总是有新花样变出来，她难道不能在见到你之前就被附身吗？”李昧提醒道。
张浩突然生气地站起身来，不过身子似乎还是站不稳，所以只能用剑支撑着，“既然你们怀疑我，我也不久留了！只是我不知道你是什么意思？张浩有新花样？难道能在我众多师姐面前附在我身上？你是在神化张浩，还是在低估我们仙宫的实力！”
“你不要在意，这里还是我做主。”李君然忙安慰道，他转而又对李昧说道：“她也说的对，我觉得你还是太神经兮兮了，毕竟按你的说法，这里所有人都可能被张浩附身了，而且你和不蓝更有可能被附身，因为刚才你们只有两个人在一起，极容易被偷袭。”
“我当然知道。”李昧点头道，“和张浩在一起待的多了，就变得神经兮兮的了，最近我甚至有时会觉得白夫人、我妈是不是被张浩附身了。不过小心不是错，实不相瞒，大小姐就想看着我们联军出一次丑，如果不出意外，张浩应该能拿到第一枚钥匙，但是我不想是我们造成的漏洞。”
“张浩真有这么厉害？”李君然本来看不起张浩，但是想着白夫人竟然会进行这样的演习，想必其并没有想象中的那样简单，毕竟他可是杀过余破海，打退伊月璃的人。
可是就算他再厉害，想要在联军中偷走钥匙似乎也不太可能吧？
无论如何，就算李君然再怎么爱面子，他还是不敢拿自己的名声当赌注，所以抱着以防万一的想法，开始检查张浩腰前的腰牌。
“不好意思，不过为了证明你的清白，我希望你配合调查，否则别说去找你的师姐，估计你这三天都得在监牢中度过了。”李君然缓缓道，“云嫣，李昧，你听说过吗？”
“那肯定。”不蓝点头道：“昧哥号称百事通，异能界中人没有谁不认识的。”
“哪里，只是闲着没事研究些娱乐八卦。”李昧忙摇头道，“不过仙宫的宫商二阶弟子我都是知道一二，这云嫣也是听说过。”
“那你问吧。”李君然点头道。
“你的师傅是谁，在仙宫弟子中排位第多少位？在仙宫干什么的？”李昧开门见山道。
“你不要侮辱我。”张浩拔剑怒道。
“这不是在侮辱你，只是在证明你的清白。”李君然郑重道，反正他也没给过张浩好脸色，这也不算是撕破脸。
“我是红罡的弟子，在众多师姐妹中排名第七十三位，属于仙宫的驻外人员，至于在哪里，恕我无可奉告。还有其他的你们也不用问了，都是仙宫的机密，如果你们还怀疑我，那就只有用剑说话了。”张浩冷冷道。
“对了吗？”李君然忙问道。
“是没错。”李昧皱眉道，“不过这些都是表面上的东西，张浩花些功夫还是能调查清楚的。”
“可是在这里张浩可能有这么多功夫吗？而且问自己肉身的信息，不会引起别人的怀疑吗？”李君然摇头道。
“可是，张浩一样有手段获取别人的记忆，那次附身牧诗语就是很好的例子。”李昧回答道，“所以最彻底的办法就是脱光她的胖次，没有附身载体，张浩就不可能附身了。”
“好主意……你说的什么话！哪有这样子辨别真伪的，难道你让我将小队里所有妹子的胖次脱一遍？”李君然怒道。
“别假惺惺了，真不知道你们一个白脸一个红脸在唱哪一出。”张浩举剑道，“既然无法证明我的清白，按恕我不奉陪了。”
李君然眼睛冒星，虽说他也是被美女的环绕的人，但是大多是那种对别人不屑一顾，对自己却千依百顺的女人，如今见到这种仙宫小辣椒，竟然让他胃口大开。
不过他不能表现出来，他必须延续他霸道总裁的气度，于是他一把握住了张浩手中的剑，同时喝道：“别耍什么仙子脾气了，你的师姐妹也不知飞哪去了，就算你找到她们，估计也会当成被张浩附身的怀疑对象。”
张浩可不是真的想离开，好不容易混进了大部队并有了合法的身份，他又怎么会轻易放弃，如今要做的是如何找个台阶下并跟着李君然回营地休息。
可偏偏才这个时候，他们的对话被一支路过的魔殿小队听到，魔殿小队为首的名叫赤血妖，本就是个急性子的人，一听到张浩的消息，他也是一掌朝着张浩袭来。
反转太快，李昧触不及防，面对魔人的偷袭，他也不知从哪掏出一个龟壳躲了进去，刚才胸有成足的气度荡然全无。
不过赤血妖的目标可是张浩，等人众人反应过来的时候已经迟了，张浩只能用没有出鞘的剑抵挡。
浩瀚的血气奔了过来，这足以让在场很多人血液爆裂而亡，可是奇怪的是，张浩却只感觉到血液加速，有些不舒服。
但毕竟是通缉榜上排名前一百的赤血妖，张浩如果用身体就接住了，似乎也不太给对方面子。
于是张浩趁势向后飞去，嘴中的鲜血四处飞溅。
“找死！”虽然身负重伤，但云嫣好歹也是仙宫排名第七十三的商阶弟子，若是就这样被秒，也有些说不过去，所以她也及时发动了反击，手中的剑也是自发飞出朝着赤血妖刺去。
 第七章 入营
见眼前的仙宫女子竟然还能发动反击，赤血妖也只是微微一笑，一向自负的他可不认为一个重伤之人的奋力挣扎能给他造成什么威胁。所以他也没有躲避，只是伸出右手并将飞剑拽在了手里。
可是当他将飞剑拽在手里的时候就暗叫不对，这飞剑的力道未免太强大了，手中的飞剑只是一个旋转，他手心的鳞片便四处飞溅，鲜血顺着手指滴落下来。
赤血妖也不顾处理伤口，因为挣脱开来的飞剑继续朝着他刺来，颇有不死不休的意思。
“不好！”赤血妖忙飞身后退，但速度又怎能和飞剑比肩，眼见飞剑就要刺中自己，他也只能捏碎手中的玉牌并叫道：“我退出！”
就在玉牌被捏碎的一刹那，一道惊雷从天而降将飞剑给挡了下来，同时一个佩戴裁判徽章的男子出现在了空中。
“既然你选择退出，那必须离开演习区域。”裁判淡淡道。
赤血妖不由地摸了额头上的冷汗，看来以后还是低调点，也幸亏这是演习，不然他现在不死也是重伤。
“我知道。”赤血妖无奈道，“不过我已经伤到了张浩，应该有奖励吧。”
裁判随后对着手中的玉牌嘀咕起来，其他人也立刻握紧了手中的武器，就连李君然也不例外，若是眼前的女子真被张浩附身，那他们也不可能留手，毕竟那奖励实在是太诱人了。
张浩只能依靠在一块石头智商，手持飞剑扫视四方，大有不会束手就擒的意思。这也让很多怀疑起来，如果眼前的人真是张浩，肯定第一时间就会逃走。但是一切胡思乱想都是徒劳，难得有人当炮灰，他们只需要等结果，反正真相很快就会揭晓。
然后裁判最终让所有人失望了，他最后说道：“白夫人说了，张浩并没有被人打伤，所以你没有什么奖励。而且白夫人宣布了一条规则，那就是以后禁止以灭杀张浩为借口伤害盟友！否者将会受到最严厉的惩罚！”
声音通过结界传遍整个演习区域，这也让联军一片哗然，不能伤害盟友，除非盟友确实被张浩附身，也就是说宁可错杀一千，也不放过一个的策略行不通了。
不过白夫人自然也有他的道理，虽然这一幕暂时没有发生，但一切都在萌芽之中，如果让其继续恶化下去，阻止张浩反而会变成配菜，真正的主菜又会变成三大势力的战争。
但是这条规则并不代表对张浩有利，毕竟联军越乱张浩就容易浑水摸鱼。但至少目前而言，张浩总算是清白了，他自然没有被人打伤，所有的伤都是张浩自己用花仙之力伪装的假象。
“也就是说，这叫云嫣的女人根本就没被张浩附身！”不蓝这才意识过来。
“我说了，可你们不相信，就因为我被你们老大给缠上！我就该被当做张浩吗？”张浩咬牙道，同时头突然一晕，整个人都倒在了地上。
“快救人！”李君然忙叫道，“裁判，这里也有个要退出的。”
张浩又感觉脑袋一晕，这李君然怎么喜欢给被人做决定，自己若是退出了，任务不就彻底失败了吗？
于是他只好装作吃力地醒来，口中也是虚弱道：“不！我不退出！”
“你都伤成这样了，至于吗？”李君然无奈道。
“至于！”张浩咬牙道，“我一定要抓住张浩！”
“不要太较真了。”李君然坚决道，“来人啊！把云嫣仙子送出去，然后交给医务组疗伤。”
“不要擅自给别人做决定！”张浩手中的剑突然对准了李君然，“我说了，我不退出。”
李君然忙退后了几步，刚刚陷入绝望的赤血妖就是可很好的教训，所以暂时不要激怒这女人为好。
“这样吧，我们小队中也有医疗异能的，不如我们先回营地，顺便帮云嫣师姐疗伤吧。”不蓝提议道。
“只有这样了。”李君然点了点头，他们也奔波了一天，是时候找个地方好好休息一下了。
于是张浩就这样跟着李君然混进了青木营，他也总算是向第一枚钥匙迈进了一步。
虽说是联军，但各个势力的人都是泾渭分明，所以青木营里的人都是神社的子弟。看到不蓝搀扶这一个受伤的仙宫弟子，很多人不由地指指点点起来，只是这次没人怀疑张浩的身份了。
“那个就是被误伤的仙宫女子吧？长得还挺漂亮得，亏那赤血妖下得了手，也不知怜香惜玉。”一神社白衣男子感叹道。
“魔人哪有会怜香惜玉的？不过话说回来，这女的也不是善茬，听说她逼得赤血妖弃权才抱住一条性命。”另一黑衣男子摇头道。
“这么厉害。”白衣男子惊道，“怪不得张浩一直在做缩头乌龟，一直不敢出来。”
“你也不要太轻敌。”黑衣男子苦笑道，“或者张浩已经潜伏在了我们的身边，或许是你，或许是我。”
“也就是说这联军没有谁是能相信的？”白衣男子皱眉道。
“可以说是，但也可以说不是。”黑衣男子点头道，“关键看你用什么手段去排查，就像那受伤的女子，事实已经证明她是清白的，不然赤血妖已经拿到奖励了。”
“可是联军这么多人，我们又要怎样才能揪出张浩。”白衣男子又问道，他也代表了最广大的人群，虽然看不到张浩的影子，却还是一心想着将张浩拽出来，却忘记了他们的任务只是守护宝箱和钥匙。
“我刚才说的也是一种可能。”黑衣男子回答道，“毕竟我们都是几十人一组，而且都没有单独活动，张浩能逮住机会的可能很小，所以他极有可能躲在某个角落。听说明天要展开地毯式搜索，估计很快就能将他揪出来。”
张浩听着暗自好笑，他都成了最不可能被张浩附身的人，联军还怎么将其揪出来？现在他要操心只是如何将钥匙揪出来了。
不过神社的人也不是笨蛋，张浩随即被安置在了一个很大的帐篷里，里面还住着十几个神社女子，一来可以做到相互照应防止被张浩附身，二来也可以互相监视。而且收藏钥匙的房间布满了层层结界，又有人轮流把守，这也不是容易应付的。
第八章 多大的仇
正值盛夏，又到了中午，罗布泊的温度到了一个难以想象的地步，如果有一颗鸡蛋掉在了地上也能瞬间煮熟。若是往常也就罢了，异能者虽然也怕热，但是忍耐力还是比常人强上不少。可是上午他们一个个过于兴奋，一听到张浩的消息便像遇到宝一样四处乱找，所以到了中午，他们一个个都是精疲力竭，除了一些冰、水、火异能还在外面准备午餐外，其他人都躺在了帐篷里，依靠有调温功能的结界纳凉。
所以室外一下子变得冷清起来，张浩也随便找了个接口出来看看周围的地形。
由于是沙漠，周围除了沙丘什么都没有，而这所谓的青木营就位于一个较大且比较稳定的沙丘上，同时五大营互为犄角，共同拱卫藏有宝箱的中央大营。
在战力分布上，中央大营的都是比较理智并接受年轻统帅节制的超级高手。而为了更加机动地捉拿张浩，五大营都是那些狂热分子，他们之中自然也有不少高手，但综合战力远不不及中央大营。以张浩现在对自己的了解，他还是有自信强攻某个分营地的，但是结果就是他被中央大营的高手给盯上，就算能侥幸自保，也会被众多高手给耗死，更别说其中有不少人是张浩单挑都没有多少把握取胜的存在。
总之先兵不血刃地拿到青木钥匙再说，他隐藏的底牌越多，任务成功的几率也就越大。
张浩随即往封印钥匙的藏宝室看去，那已经被各种结界封印，同时还有不下五百人分成三波轮流值守，就算是仙宫的浴室也没有这么森严，要知道仙宫浴室可是张浩认知中仙宫防卫最森严的地方了。
“怎么？不怕热吗？”李昧出现在了张浩身边并踢给了他一杯冰镇西瓜汁。
“谢谢，还好。”张浩结果西瓜汁并点了点头，他毫无戒心地喝了一口，若是警惕性太高反而会引起李昧的怀疑。
“你的伤怎么样了？”李昧接着问道。
“只是气血震荡而已，调息了一会已经没有大碍了。”张浩回答道，“所以我打算和你们告别并回仙宫的驻地。”
“你难道不怕仙宫的人再次怀疑你吗？”李昧问道，“毕竟只有我们知道你是那个受伤的人。”
“这……”张浩一时回答不上来，事实上他根本就没想走，一旦他遇上仙宫的人铁定露馅，仙宫来了多少人是有据可查的，只是神社的人不太方便核实而已。
“我看你还是和我回中央大营吧，那里也有仙宫的人，其中马延和我的关系还很不错。”李昧接着说道。
“可是我不想在那里守株待兔，我一定将张浩抓住。”张浩咬牙道。
“你就这么在意伤张浩的奖励吗？还是你和张浩有什么深仇大恨。”李昧又问道。
“很大仇！就在一年前，我在调查一宗血伽罗弟子掳人事件，最终查到了对方的分据点。可是因为情报有误，分据点的实力远超我们的想象，我们的人损失不少，甚至连逃走都是问题。”张浩胡编道。
“那你们是怎么挺过去的。”李昧问道。
“正当我们要拼死突围之时，两道七彩光芒闪过，于是我便失去了意识。等我醒来时，阴血宗的分据点已经被拔掉，众多师兄妹虽然都受了些伤，但都活了下来。”张浩接着说道。
“如果我没有猜错，是张浩附身在你身上干掉了阴血宗的人，这么说来，你们不但没有仇，而且还有恩啊。”李昧疑惑道。
张浩点头道：“的确如此，虽然我的身体被霸占，但他好歹救了我一命，我也不应该说什么，甚至我还想过去忘忧谷当面找到道谢。”
“可是为什么你们结仇了？”李昧追问道。
张浩的脸故意红了下来，在纠结了半响后，他才答道：“因为当天在洗澡时，我发现自己大腿内侧上写了几个字。”
“什么字？”李昧好奇道。
“张浩到此一游！”张浩咬牙道，“他以为他是谁！就因为他救过别人一命，就能对别人如此侮辱吗？”
“到此一游？”李昧惊道，“那他到底游没游！”
“我怎么知道？”张浩咬牙道，所以我必须抓住他问清楚！
“我建议你还是不要去问了。”李昧摇头道，“以我对张浩的了解，他是一个有色心没色胆的，这一定是厉鬼宗宗主的恶作剧。”
“就算他没游，这份侮辱不能就这样算了。”张浩怒道。
李昧也不再为张浩求情，毕竟张浩在大部分女人面前的名声并不好，而且从刚才的表现来看，这云嫣也是个有仇必报的主，他再怎么为张浩求情也没有，所以既然是张浩种下的因，就要尝结出来的果吧。
见李昧和云嫣了得这么投机，刚出来巡视的李君然不乐意了，他情不自禁地挤在了张浩和李昧中间，同时没好气道：“你不是对美女没兴趣吗？而且刚才你还这么冤枉她，怎么现在开始聊起来了？”
“不蓝已经送过来了，本正打算回中央大营，却意外看到了云嫣仙子，所以就随便聊了几句。”李昧解释道。
“那你赶快回去吧，不然赶不上中央大营的午饭了，这么里的伙食自然和精英没法比。”李君然满脸醋意道，也不知在吃张浩的醋还是在吃在白夫人的醋。
“那我就先回去了。”李昧向张浩告别道，“顺便提醒一句，千万不要因此而爱上张浩，这样的女人我见多了。”
“不会的。”张浩自信道，毕竟这些东西都是瞎编了，更别说他自己就是张浩，看来刚才的自残总算将李昧暂时糊弄过去了。
“快走吧，你还是顾好自己的事吧。”李君然催促道。
张浩的神情突然抽搐了几下，他感觉浑身发痒，身子不停地扭动起来。张浩知道，李昧一定在西瓜汁中加了料。当然，以张浩的花仙之体，他完全可以将药效给解了，但是他知道，这分明是李昧的试探，所以他只能不自禁地扭动着身子，却又不好意思破坏形象用手去抓。
李昧这才更加确信了云嫣的清白，既然云嫣不是张浩，那他也没什么好担心的，反正他不会找美女做女朋友。
见李昧离开，张浩不由地剁了剁脚，这仇不能这样算了，等会他一定双倍奉还！
第九章 碧云环
不过张浩不得不继续忍受下去，谁知道这李君然和李昧是不是一伙的，所以他只能时不时扭动着身子，好让身体好受点。
“你怎么了？”见云嫣摇曳生姿，李君然的血脉顿时喷张起来。
“没什么。”张浩忙摇了摇头，“或许是不习惯沙漠的气候吧。”
“的确是鬼天气。”李君然点头道：“就站在外面一会就感觉口干舌燥，也幸亏我们带足了补给，不然非得活活渴死。”
“不过我听说，这里曾经一片美丽的湖泊和绿洲，这个世界的沧海桑田还真让人唏嘘。”张浩幽幽叹道。
“好像是的。”李君然点头道，“不过这都是过去的事了，我们还是回营帐吃饭吧，这荒郊野岭的，自然不是京城能比的，还请仙子多多见谅。”
张浩勉强挤出一丝微笑道：“李兄哪里的话，若不是李兄收留，我也不知会落下怎样一个境地，也不知会有多少人怀疑我，现在你还让我来蹭吃蹭喝，这该我惭愧才对。”
李君然正要再客套几句，可有人却不耐烦了，只见一个长发女生出现在了打仗门口。这女生长相清秀，打扮得也极为精致，很显然也是个众星捧月的角色。不过张浩感觉得出，这人对自己的眼神极不友好，看样子和李君然的关系不一般。
“李大哥，你还吃不吃饭了？等会还要出去找张浩呢。”长发女生略带责备道。
“知道了。”李君然不耐烦道，他转而又对张浩说道：“去吃饭吧，等会我们还要出去，你有伤在身，就留在这里吧，我会让不蓝留下来照顾你的。”
“我的伤无大碍的，我可以和你们一起出去。”张浩故作无恙道，虽然他很想留下来，但是无论怎样戏都要做足。
不过他很快又咳嗽了几声，很显然是在说伤没有好。
“既然这样，那你就和我一起出发吧。”李君然点头道，他看得出来，云嫣是一个倔强的女孩，更别说他希望有这么一个人在他的身边，这样的他的干劲也会多上很多。
“啊！”张浩愣了半响，这货就不知道怜香惜玉吗？就这样轻松地答应了？但既然话以出口，他也没别的办法，只能在点了点头跟在了李君然身后。
临时当做食堂的帐篷极大，竟然能容纳数百人在里面用餐，想必李家年轻一辈的人都在里面。张浩也看得出来，就算是帐篷里有数十支小队，李君然的地位一点也没变，这一点从李昧对他的称呼也可以看出。
所以这也使得李家大部分人都对张浩极为客气，只是部分女生却像如临大敌一般，看来把张浩当成情敌了。
“随便坐吧。”李君然指着自己旁边的座位客气道。
都指明要坐在他旁边了，还让张浩随便坐，张浩再怎么随便也似乎没有什么选择了。好在座位还算宽敞，而且只是一顿饭而已，不用考虑这么多。
然后就当张浩准备入座时，刚才的长发女生就直接将座位给占了。
“随便坐。”长发女生对着张浩笑道。
虽然有些不高兴，但李君然也只好尴尬地点了点头，毕竟有这么多人再，他总不至于发飙吧。
见张浩开始挑选座位，帐篷里瞬间沸腾了，一些人纷纷将座位腾了出来。
“仙子，坐这里吧。”
张浩也很容易理解，想当初上高中的时候，他不一样指望着老师能将班花调到自己的身边，不过那高中老师似乎故意和张浩做对，两人的距离总差了十万八千里。
如今张浩成了最受欢迎的人，总算知道了当班花的感觉，也不知当时那班花是不是也想着调到自己的身边，至少那时的张浩是有那种毫无根据的自信。
不过张浩却让所有人失望了，见不蓝的身边空荡荡地，他也毫不客气地坐在了这小丫头身边。
“叨扰了。”张浩微笑道。
“不叨扰！不叨扰！”不蓝忙将口中的饭菜咽了下去，“姐姐今天打退赤血妖的那招实在是太厉害了，能不能教我？”
“教你？”张浩疑惑道，“你也是念力异能吗?”
“不是。”不蓝摇头道，“不过拥有李家血脉的人天生就有和器灵通灵的能力，我的通灵法宝就是这把碧波剑，所以说和姐姐一样都是用的是飞剑，只是姐姐用念力御剑，我们是驾驭剑中的器灵，然后再让器灵控制法宝去御敌。”
“原来如此。”张浩点头道，“那这碧波剑厉害吗？”
“当然，这可是我们李家神兵库里排得上名的宝贝。”不蓝自信道，不过她很快又失落下去，“不过和老大比起来差远了，他通灵的好像是在张五郎洞府得到的上古神兵玄雷枪。”
“玄雷枪？”张浩很快想到了那把差点将自己电得半死的长枪，没想到竟然落在了这李君然的手上。不过他也听说过，他的焚天弓才是最强的，所以他也没什么担心的。
听到她们在谈论自己，李君然的自豪感油然而生，不过张浩却根本没去撇李君然，他接着对不蓝问道：“那李昧的法宝是什么。”
听到张浩的问话，不少人轰然笑了出来，不过碍于自己的形象，他们也不好说出来。
“他们笑什么？”张浩疑惑道。
“那圈圈的名字不太好听。”不蓝红着脸道。
“什么名字？”张浩更好奇了。
“碧云环（避孕环）。”不蓝低声道。
“什么？”张浩惊道，“这东西能当法宝吗？而且男人能用吗？”
“所以他一直都不怎么用。”不蓝嘟哝道。
不少人又笑了，张浩依旧是蒙在骨里，他真想见见李昧是怎么用避孕环的。
“吃饭呢，别聊这个。”李君然忙提醒道，刚才好在谈论他呢，怎么一转眼就谈李昧了，难道说这云嫣对李昧有兴趣？
张浩也不说话，他感觉自己建立的女神形象崩塌了不少，难道是因为这个避孕环惹得祸？不管了，等休息够了，一定要找个借口留下，不然真没机会动手了。
第十章 行动
所谓的午休也只是在一张地毯上小咪一会，或许是因为奖励使得众人过于兴奋，还没有发布集合命令，就有不少人提前醒来并开始整理自己的装备。
“云嫣姐姐，要出发了，希望等会等逮住张浩，不能再让嘚瑟下去了。”不蓝一边整理着头发一边说道。
张浩点了点头，事实上她一直没有睡着，心有警惕自然是原因之一，更重要的是他浑身的痒死了，就算暂时止住了，另外的地方又会痒起来。
不过他偏偏不敢将毒给解了，若是李昧又来了个突然袭击，那不全穿帮了？但他很快灵机一动，自己岂不是用这借口请病假？
想到这里，张浩便肆无忌惮地挠起来。
“云嫣姐姐，你怎么了？”不蓝很快发现了其中端倪，要知道在她的心目中，云嫣仙子总是那么的端庄得体，怎么突然做出这等随意的动作，而且没有停止的意思。
“没什么，应该是水土不服吧。”张浩说完便开始整理衣服，不过痒并没有停止，他还是不得不隔着纱衣去蹭痒的位置。
“真的没事吗？”不蓝确认道。
“没事，刚才的伤都复原了，别说这点小事。”张浩笑道。
虽然心里没底，但是竟然云嫣姐姐都这样说了，她也不好多言，只能跟在对方一起走出了营帐。
此时已经有不少人列好了队，而李君然和一干队长都在队列前站着，时不时地看着手表，应该是在看谁有没有迟到。张浩也不想特立独行，于是她和不蓝也站在了队列的最末尾，反正像他那样拉风的人，无论在哪里都会那么的出众。
毕竟是神社的精锐，虽然被白千玺说成一堆散沙，但是基本的纪律还是有的，见所有人都按时到齐，李君然也开始像往常那般训起话来。
由于还是那几句让人耳朵起茧的话，加之也是刚起，一些人竟然情不自禁地打起了哈欠。
“你！干什么呢？没睡醒吗？这里是军队，要睡觉回家抱着奶瓶睡去。”李君然怒道。
打哈欠的男生忙瞪大了眼睛，不得不说李君然的话还是很有分量的。
“你们记住，作为大哥，我平时可以和你们打打闹闹，这都没有关系，但现在是在军队中，必须严守军纪，行如闪电，立如泰山,不能被别人说我们是一盘散沙……那个谁，后边的那个谁，你在摇什么？有什么好摇的？你给我出来。”李君然正说着，突然发现队列末尾有一个人在摇摇晃晃，由于人太多，加之有壮汉遮挡，他也一时没认出那人是谁？
“我吗？”张浩故作疑惑地站了出来，不过身体还是在挠痒中摇晃中。
见是张浩，队伍中顿时喧嚣起来，也不知他们的大哥会怎么训眼前的仙子。李君然身边的长发女生更是露出了冷笑，看来有好戏看了。
“怎么是你。”李君然一时不知道说什么了，“你怎么了？”
“不知道。”张浩皱眉道，“只感觉身子特别的痒，无论如何都止不住。”
“痒？”李君然好像记起了什么，“是不是那种来自于骨子里的痒，怎么挠也挠不到的？”
“是。”张浩点了点头。
“你是什么时候开始痒的？”李君然又问道。
“好像是来到这营地之后，对了，是在李昧走了之后。”张浩回答道。
“李昧这个混蛋。”李君然怒道，好像生怕张浩听不到似的。
“怎么了？”张浩一边挠着一边说道。
“没什么。”李君然也不好说得太明显，他转而对不蓝说道：“不蓝，带仙子去洗个澡，顺便在洗澡水中加点这个。”
“今天你是不能和我们一起出发了，就好好在营地放松放松吧，月蓉你就好好照应一下。”李君然劝道。
“我要负责保护钥匙，可顾不了这么多，再说这里是军队，可不是什么疗养院。”月蓉没好气道。
“放心吧，我也不是什么千金大小姐，我会自己照顾自己的。”张浩点头道，他别说是千金大小姐，就算女的都算不上。
“那我们晚上见。”李君然点了点头，随即带领大部队往营地外走去。
李君然的部队开拔后，其他神社小世家的部队也陆续出营，以至于大营内只剩下了一些地方部队和附属势力组成的散兵游勇。当然没人指望这些人能挡住张浩，但是没人认为张浩能攻入大营，毕竟蚁多也能咬死象，而且只要这些人有一个会叫的，中央大营就会有人来支援，更别说还有月蓉手下一只比较有战力的队伍坐镇。
不过张浩在离开时还是露出会心的微笑，会叫的？他会让这些人叫得出来吗？
但无论如何，他还是得和不蓝进浴室泡澡，虽然不愿意承认，但是张浩的内心却是期待已久，也不知这沙漠中的浴室到底是什么样子的。
不过他很快失望了，虽说条件简陋，但是这些女异能者还是比较注重自己的个人隐私，除了营帐整体有结界保护外，每一个隔间都只是被一些纱布隔开，张浩能听到一些女子在其他地方的嬉戏打闹声，就是看不到人影。
算了，自己又不是来偷窥的，还是正事要紧。
在给张浩的浴盆换好水并滴了解药之后，不蓝也跑到旁边泡澡去了，毕竟是在炎热的沙漠中，能泡个澡是一件再惬意不过的事情的。
只是张浩却没有心情享受，在确认营帐里只有自己和不蓝之后，他也是掏出了另外一具玉尸——神社玉洁。
在一阵花瓣飞舞之后，云嫣的浴池边就多了一个人，只见她一身白袍，银玉打造的长枪斜系在背后，白袍之内则是闪闪发亮的银鳞甲，加之那盘起并有一根银簪固定的长发，完全是一个英姿飒爽的女将军。
张浩对自己这身行头还是很满意的，想当初他刚进行灵傀认主的时候，理想目标可是常山赵子龙，如今没找到赵子龙的灵傀，混个女版的也不错。
趁着不蓝还在享受地泡着澡，张浩也不浪费时间，直接便朝着封印钥匙的密室走去。
见浴室终于有人出来，守在门口的女守卫也是如释重负道：“总算出来了，我们也可以收工……”
还没等她们说完，一股浩瀚的念力波动就扩散开来，她们的神情突然变得郑重，一个个的挺胸收腹，似乎眼前的人是她们的最高领袖一般。
可是当张浩离开她们的实现范围之后，她们立刻恢复了正常，好像什么都没发生似的。
“了……咦，怎么没人出来？也不知道要洗多久，这外面真是热死了。”那名台词还没说完的守卫继续说道。
第十一章 马蜂窝
由于没人料到张浩已经潜入大营，所以留守在营地的人都不是很强。事实上，若不是他们本就人微言轻，也不会留在营地里看着别人去抢奖励。
所以这些人的精神也很轻松得被张浩给影响，他们都没有见到张浩的面，就莫名奇妙地失去了一段时间的记忆。事实上这也不是新鲜法门，想当初夏姬在京城救张浩的时候使用这招，只是用的是魅惑手段。
不过张浩可没有这种魅力，但他另辟蹊径，运用从刘欣叶那里学到的皮毛幻术，再加上周末神秘存在那强化的精神的念力山寨了这种不伦不类的神通，但话说回来，还真的挺好用的。
“时间刚刚好。”张浩会心一笑，因为负责守卫密室的两只小队正在交接班，结界也刚好暂时关闭了大半，否者的话张浩还真有颇费一番功夫。
所以还没等两只小队反应过来，他们的神情也全是一愣，随后齐刷刷地跪了下来，口中也是喊道：“恭迎将军。”
“毁去结界所有包括记录影像功能的结界。”张浩说完便往密室大步走去。
“遵命。”两名队长回应之后，竟然真的带领着自己的队员拆卸起结界，由于他们掌控着结界的钥匙，所以拆起来也是异常顺利。
“张浩这一招哪学的？”在空中指挥台观摩的杜仲忍不住吹胡子瞪眼道，“我当时怎么要学御物念力！要是像这小子一样，偷窥还能正大光明的。”
“你现在学也来得及啊。”江依晴阴阳怪气道。
“你们不觉得现在的张浩和谁很像吗？”白夫人皱眉道。
“根本就不像！”灵虚子没好气道，“我最受不了张浩变女人骗人了，尤其还变成这么漂亮的女人，举止投足间还有些模仿兰花仙子，试问兰花仙子是这么容易被模仿的吗？”
江依晴又翻了白眼，怎么她身边的男人没有一个正常的，杜仲喜欢偷窥，灵虚子满脑子都是兰花仙子。不过她还是要感谢张浩的，至少彻底转移了灵虚子的注意力而没有和杜仲争风吃醋了。
夏姬却是含笑不语，他自然知道白夫人说的是谁，但是她不愿去点破。
“张浩根本就不像兰花仙子。”白夫人也是不耐烦道，他也知道所谓的兰花仙子就是张浩，自然没有什么像可言。
“我说的是血候！”白夫人接着说道。
“血候！”白夫人瞬间点醒了所有人，的确当初血候说是灭杀无数神社成员，实际上并没有自己动手，活在那个时候的人自然无法忘记那充满血色的日子里，血候所过之处，所有人都不自觉地跪下来，然后当众自裁。
“也幸亏张浩没什么坏心思，不然这些人……”正说着江依晴突然惊道：“他在干什么？”
也难怪江依晴这么惊愕，因为那些被控制的妹子都两两抱在了一起，场面说不出的香艳。
“这谁教得？”杜仲整个人顿时兴奋起来，“让我也去当守卫吧！”
“哼哼？”夏姬也是淡然一笑，“算是自学成才吧。”
张浩似乎对这些杰作很满意，反正她们已经毁去结界还要一段时间，加点余兴节目也未尝不是一件雅事。
然而他也没忘了正事，见最后一道结界终于打开，张浩也让守卫伪装成了原样，同时毫不犹豫地打开了大门，终于看到了里面的宝盒。
“还有一道结界吗？”张浩不由地皱了眉头。
实际上这并不是什么很高级的结界，他根本阻挡不了张浩拿钥匙，只是会在能量波动时报警而已。但越是低级的结界，却越被人玩得炉火纯青，可以说没有任何漏洞可言，对于结界高手而言，往往比那些高级结界还难破解。
“要命！”张浩后悔在上白夫人课时打盹了，他隐约记得白夫人提过破解方法，但是一笔带过，甚至不是考点，他真的很难回忆起来。
算了，不管了，竟然连白夫人都觉得棘手，那就算张浩想起来也未必行得通，反正他总喜欢另辟蹊径，这次应该能想到办法。
于是张浩干脆在密室里再布置了一个隔音结界，这样报警的声音就传不出去了吧！
不过他还是太天真了，在他将钥匙从宝箱掏出来之后，那一声巨响还真是惊人，加之全困在额隔音结界里，使得身在其中的张浩就像打了一个闷棍，豆腐渣工程般的隔音结界也是裂开一个口子，还是有轻微的报警声传了出去。
“妈的。”张浩不由地摇了摇脑袋，“以后不能乱来了，总感觉耳朵嗡嗡叫。”
也幸好钥匙已经到手，看来还是得赶紧走人，若是等发现了就来不及了。
然而轻微的警报声还是惊醒了某些感知异能者，很快一名感知异能者便对着坐镇青木大营的李月蓉说道：“月蓉队长，不好了，钥匙被偷了。”
“什么？怎么可能？”月蓉立刻站了起来，虽然一切都难以置信，但她还是第一朝着宝库回去。
此时李昧正和马延等人在帐篷里纳凉，在烧好一副香茗之后，他也情不自禁地深吸一口气，结果闻到的却是马延的脚臭。
“你妹啊，能不能别在帐篷里面脱鞋啊！”李昧忍不住吐槽道。
“不好意思，有些情不自禁。”马延忙将鞋子穿了回去。
“我看你这么放松，就不怕最先被破的是你们仙宫大营吗？”李昧疑惑道。
“关我屁事。”马延不屑道，“反正白金大营是那男基佬和女基佬看着的。”
“对了，你认不认识一位叫云嫣的女子？”李昧又问道。
“云嫣？”马延沉思道，“见过几次面，貌似是驻外人员中最漂亮也是最厉害的，怎么你对她有兴趣？你不是对美女没有兴趣吗？”
“只是刚看到了，所以顺便问问，不想连你都和她不熟。”李昧摇头道。
“别说我，就算是夜不归和水媚这大师兄和大师姐也和她不是很熟，可以说她是所有弟子中最神秘的存在，也很少在千云峰出现，就算出现，也只去藏书阁找二狗师叔，连师傅红罡长老也不去拜见。”马延回答道。
“那二狗有聊起过她吗？”李昧又问道。
马延傻笑两声道：“毕竟是美女，自然打听过，不过二狗师叔却极为忌讳，只是每次云嫣师姐出现，二狗师叔变回阔绰不少。”
“不会吧。”李昧的脸色越来越难看，“那你能不能帮我查一下，这云嫣有没有加入联军？”
马延随即联系了夜不归，最后只是对着李昧摇了摇头。
“可恶！还是被骗了，她不是被张浩附身，而是她根本就是张浩！”李昧咬牙道，定性思维真是害死人！
李昧正想前往青木大营，却发现青木大营的天空出现了一道白光并慢慢淡了下去，很显然那里刚发生着一场激战，而以青木大营的级别而言，刚才的异象足以结束战局。
“还是迟了！”李昧无奈道，“兄弟们，我也是尽力了，你们认栽吧。”
第十二章 兵仙
张浩自然知道，作为一个三无人员，云嫣和玉洁的身份迟早都要拆穿的。而且不到万不得已，他也不会和联军拼消耗，所以现在最明智的选择就是见好就收，所以拿到钥匙后，他便第一时间从密室里走了出来。现在最好的办法就是和云嫣会和然后逃走，毕竟两人都只有六分之一的念力，分开容易被各个击破。
然而张浩刚走出密室，月蓉便带领着她的小队来了，竟然用五十几人就想将张浩围住，这也似乎太小看他了。
不过张浩也不敢留手，他奋力将念力扩展出去，精神力足足是之前的十余倍。
月蓉也没想到张浩的念力竟然强大到这种程度，如果她早知道也不会让大部队外出了，只是他不知道的是，这仅仅是张浩的六分之一的实力，而分营地也不是他的最终目标，只能算做配菜而已。
月蓉很快失去了意识，身体也不自觉地躬身行礼道：“月蓉恭送将军！”
张浩微微点头，一切搞定，现在最麻烦的是怎么和不蓝这丫头解释了，难得她这么相信自己，若是知道自己三番五次地欺骗她也不知会怎么想。
然而他还是低估了李家的人，月蓉虽短暂地失去了意识，但是她的眉心突然一闪，古琴印记陡然出现，这使得她终于恢复了意识并站直了身子。
月蓉打量着眼前的银甲女子，身材矫健不说，浑身还被念力覆盖，这些念力不但能起到一定的防御作用，还能极大地强化力道和速度。更重要的是，眼前的女子真的很帅，是那种让人砰然心动的帅，跟传说中的张浩根本就不一样。
“你是张浩吗？”月蓉谨慎道，毕竟对方身体可是佩戴着金色朱雀徽章，这在神社的地位中和她的银色神龙徽章差不多，加之刚刚感受到的磅礴念力，她还真的没多少把握能取胜，甚至可能被对方夺了身体。
“除了张浩，谁还会对这钥匙感兴趣？”银甲女子冷笑道。
“那我劝你不要做无谓的抵抗了，君然他们已经收到了信息正在赶回来，你是逃不掉的。”月蓉冷冷道。
“是吗？该逃的是谁！”张浩不屑一笑，原本半跪在地上的神社弟子们竟然朝着月蓉冲去。
“杀张浩！”神社弟子齐声喊道。
“我成张浩了？”月蓉这才意识到如今的局势，若是李君然这个时候赶过来肯定会将其当成张浩，而且乱军之中她根本就没有什么解释的机会。
“不要小看我。”月蓉咬牙道，“我成名的时候你还在轩辕学院挨打呢！”
一把古琴随即从月蓉的眉心钻去，这看来是月蓉的通灵神兵了，也正是它让月蓉恢复了清醒，也不知它的威势到底如何。
面对被控制的友军，月蓉只是轻轻波动了一下琴弦，一道声浪随即席卷开来。
张浩也是一愣，他清晰地感觉道自己对所有的精神干涉停止了，不过这些人终究没有清醒过来，只是昏睡了过去。
“有意思，李家不愧是四大家族中综合实力第一的家族，随便出来一个都不容小觑。”张浩微微一笑，“看来我只能启用第二套方案了。”
月蓉神情凝重道：“过奖，久闻张浩有勇有谋，今日一见果然不同凡响，只是不知道你第二套方案到底是什么？”
“有勇有谋？”张浩随意一笑，“我记得好像是阴险狡诈，猥琐至极，至于第二套方案，如果说出来就不灵了。”
“那就让我逼着你说出来吧。”月蓉说完又对着琴弦弹了几下，几十道光刃随即从古琴从传了出来。
张浩忙用银枪抵挡，结果只是让光刃偏离了方向，而小小的光刃击中的密室后竟然让其轰然倒塌了。
他也不敢大意了，不过他反而变得兴奋起来，或许是因为这两年多纸上谈兵谈多了，如今遇到了有一站之力的对手，他竟然有了战意。
他也是提起银枪往前突去，身形不断扭转以避开光刃的锋芒，但终究遇到最后一片光刃时无处可避了。
于是被念力覆盖的枪尖迎上了光刃，光刃随即一分为二，而张浩则化身为一道白色闪电逼近了月蓉。
月蓉的脸色有些难看，她向来擅长远程攻击，若是被逼近了那就彻底没有反抗之力了。
她很快祭起了古琴，只见古琴发出了祥和的白光将起笼罩在了其中，竟然让人觉得古琴和人已经融为了一体。
是人琴合一，张浩的神情不免凝重起来，这是李家最有名的招式，据说一旦人兵合一，那就脱离的人的犯愁，而是所为的兵仙。
不过张浩便没有因此而停手，兵仙又怎么了，他不一样是花仙！
月蓉在白光中发生着蜕变，原本的雪纺连衣裙也变成了白色的仙衣，浑身的气质也发生了变化，竟然有了一种俯视众生之感。
此时张浩也已经靠近了月蓉并握紧了枪身朝着对方刺去。
月蓉动了，不过她并没有去抚摸琴弦，但是古琴却自己弹奏起来，密密麻麻地光刃朝着张浩袭来，这密集程度无论是躲还是刺都根本阻挡不了。
无奈之下张浩只能将银枪在面前挥出了一个大圆，光刃也全部打在了枪身下，虽然保住了自己没有受伤，但是身体也被击得快速后退，两人的距离又拉开了。
小胜了一招，但是月蓉并没有因此放松过来，她反而大口喘着粗气，毕竟张浩现在根本就没用什么特别的招式，更别说祭出灵傀。她能做的是尽量拖住时间，以让李君然甚至中央营地的人能及时增援。
不过张浩也没有走的意思了，既然被人拖住，他也不可能再东躲西藏，再说白夫人的考验也不是让他一味的躲着，大决战始终要来，所以也不少这一道开胃菜。
“月蓉学姐不愧是当初班里一些人的偶像，既然如此，那就别怪我不客气了。”张浩笑道。
月蓉也是一脸无奈，这是在讽刺她吗？要知道她对张浩还是有印象的，不过只是当时选择无视那个隔几天就去医院的刺头。
不过她没心情去回味过去了，因为张浩身上的念力更盛了，甚至变成一团火焰，整个人的速度和力量再一次攀升。
“承让了！”张浩再一次握着长枪朝着月蓉突去。
第十三章 以战养战
见张浩再次逼近，月蓉只能再次向其发出一波光刃，只是张浩现在的状态不是之前能比的，只见他手中的长枪简单一甩，不少光刃就被击飞，密不透风地光刃雨就这样撕开了一个口子，张浩也趁机从口中突了进去。
一波波光刃接着袭来，可都被张浩一一化解，眼见张浩又来到了月蓉的跟前，只有随手一刺就能决定战局。
也就在这紧急时刻，古琴竟然停止了发射光刃，琴弦也是脱离而出缠住了张浩的四肢。琴弦蹦得不紧，可也正是因为这样，才有了四两拨千斤之力，张浩无论如何挣扎，却始终摆脱不了琴弦，同时自己的动作也被琴弦给粘住，根本使不出半分力气。
见张浩被困住，月蓉也不敢浪费机会，于是她立刻从琴身中拔出一把宝剑并朝着张浩刺来。
可是她终究是功亏一篑，就在她以为至少能伤到张浩之时，对方竟然化作无数消散了，还没等她发动群攻对付这些花瓣，花瓣已经重新凝结成了人形，只见一个大鹏展翅，银色枪身已经重重地甩在了古琴之上。
一道白光冲天而起，古琴琴弦也是根根断裂，这也让与古琴身心合一的月蓉也受了不轻的伤，以至于她整个人只能瘫软在地上，就算动一动也十分吃力。
“你输了。”张浩淡淡道。
“不，是你输了，老大已经来了。”月蓉释然道。
“是吗？”张浩不置可否地一笑，“可惜你的身体里已经没有多少力量了，不然还可以借用你的身体对付你的老大，不过话说回来，就算是躯壳也能让他投鼠忌器吧。”
“那请爱惜我的身体。”月蓉略带羞涩道。
“什么？”张浩对月蓉态度的转变有些措手不及，不过这可能是疑兵之计，无论如何，先制服这月蓉再说。
不过他正准备靠近月蓉之时，一金甲男子手舞着金枪朝着张浩刺来。
也难怪月蓉说自己输了，原来是李君然赶过来了，如果不出意外，其他四营的人也很快会赶过来，甚至可能会有中央营地的高手出现，接下来看来是一场恶战了。
但是只要不是中央营地大规模出动，张浩还是有一定的自保之力的，但是就算他不怕被人重创，也怕被人耗死，毕竟他只是一个人，又怎么经得起数千人的折腾？唯一的办法是以战养战，拖延时间。
情急之下，张浩只能用手中的银枪抵挡，金枪和银枪碰撞在了一起，平分秋色，两不相让。
但是张浩竟然很快退了，而且似乎是被迫撤退，他的手不由地发抖，像是被电击了一般。
实际上他就是被电击了，要知道李君然的神兵可是张五郎五神兵之一，能召唤天雷之力，别说碰了，就算靠近了也会被高压电给电着，也幸亏花仙之体耐电，不然他早就被烤熟了。
见张浩吃了一亏，李君然自然是乘胜追击，他一个横扫千军，目标正是最难躲避的中段。
张浩再次用银枪抵挡，这让李君然哑然失笑，毕竟刚刚吃了一亏，现在还不长记性，他的玄雷枪就算用木棍也很难绝缘，别说张浩手中的还是银枪了。
然而令李君然没想到的是，张浩竟然挡出了，而且不止如此，他竟然还来了一个回马枪朝着李君然的腹部刺来。
“老大小心。”一个挥着芭蕉扇的女子忙对着两人扇了一下，李君然这才和张浩分开而躲过一劫。
“怎么可能！为什么你突然不怕玄雷枪了。”李君然还没有缓过劲来。
张浩邪邪一笑，他亮了两绑在枪身上的银色锁链道：“你中学老师难道没教过，什么叫防雷接地吗？”
“笑话！”李君然不甘心地朝着张浩舞了一枪，一道闪电化作龙形奔向了张浩，不过张浩只是高高举起银枪，闪电随即被枪神和锁链引到了地上。
“幸亏我当时没挑这把枪，不然会让人纠结死的。”张浩庆幸道，实际上也算是吃不着葡萄就算葡萄酸吧。
“混蛋！你这个喜欢躲在别人身体里的混蛋。”李君然不甘心道，他本想好好出彩一番，不想最拿手的神通却被张浩用中学知识给克制了。
“谁说我躲在别人身体里了？”张浩不屑道，“不过你倒是提醒了我，我可不能和你们这样耗下去，要耗也不能耗自己的念力。”
“老大，这张浩没有想象的那样容易对付，就算月蓉姐也被他三招打败，我想我们还是联手吧。”芭蕉扇女子说道。
“联手！大家不要留手，就算打不死他也能耗死他。”李君然咬牙道。
“杀！”李家子弟也齐齐召唤出了神兵对张浩发动了攻击。
张浩的神情终于慎重起来，这些神兵攻击的威力虽然参差不齐，但不是用肉身能抗得下来的。
好在这些攻击过来还有个时间差，只要掌握这个时间差也不怕不能全身而退。
就在张浩打着如意算盘的时候，芭蕉女子突然对着张浩扇了一扇，骇人的飓风还是其次，重要的是所有的攻击突然加速，所谓的时间差可以忽略不计了。
“哎呀！”张浩惊叫一声，如今想要抵挡也不太可能，众多老师教的东西一闪而过，最后他竟然选择在李昧身上偷学到的方法。
他也抵挡了，手中长枪只是朝着地下一击，一个沙洞陡然出现，张浩也是毫不知耻地钻了进去。
攻击打在了沙地之上，顿时间飞沙四起，可是偏偏没有发现张浩身影。
“感知异能探路，攻击手准备，就算是掘地三尺也要将张浩给揪出来！”李君然命令道。
“在那里！”一感知异能者刚对着一处沙丘指完，无数神兵攻击便如期而知，顿时间沙尘四起，可偏偏没有发现张浩的身影。
“在那里！”又一感知异能者叫道，结果又是一片惊天动地，可是还是没有张浩的半点影子，但是李君然那光鲜形象被满脸的沙土给毁去了。
“张浩，你这个缩头乌龟，传言一点都没错，再这样我们就将沙土岩石化，将你彻底封死在里面。”李君然叫道。
这也算是一个方法，但这意味着所有人的奖励被泡汤了，毕竟封印可不是伤着，顶多是那点微薄的任务成功奖励罢了。
“大哥，看我的。”芭蕉扇女又登场了，只见她对着前方扇了几扇，数处土丘便消失得无影无踪，张浩也终于出现，只是竟然在芭蕉扇女的眼皮底下。
“你看起来很厉害的样子了，那就拜托你了。”张浩说着便化做了花瓣容进了芭蕉扇女的身体。
第十四章 收错人了
众人原本以为张浩的附身能力只是用来隐藏自己的身份，所以没人想到他竟然会在众人围攻的时候上了别人的身。但是无论如何，芭蕉扇作为李家先祖传下来的几件至宝之一，其继承人自然也不会是等闲之辈，所以还是有不少抱着芭蕉扇女能在主场抵抗住张浩念力的想法。
“你没事吧？”一个和芭蕉扇女较为亲近的男子忙上前问道。
芭蕉扇女没有回答，她只是突然抬起头，然后右腿一个横扫将男子踹飞了数米远。
“还是被附身了吗？”李君然皱眉道。
芭蕉扇女狡黠一笑，她试图挥舞着芭蕉扇发动攻击，不想芭蕉扇有着强烈的灵性，不但不受主人身体内的新灵魂控制，甚至还在拼命抖动着想要挣脱而去。
“大家快上，张浩就算霸占了我们李家人的身体，也控制不了李家的神兵。”李君然忙下令道。
张浩咬了咬，这李家还真把神兵当灵傀了，这神兵虽然有自己的意识，但远没达到正常人的水平，张浩想要驾驭也不是一件特别难的事情。
由于张浩现在用的是李家人的身体，身体主人的兄弟姐妹也不敢乱来，他们齐齐逼了上来，看来想要抓活的。
张浩也趁着这段时间收服芭蕉扇，不过毕竟是神兵，张浩想要强行认主也是不可能，但是他却能借用芭蕉扇女的意识去控制它。于是无数花瓣融合着张浩和芭蕉扇女的意识进入了芭蕉扇，这还真让芭蕉扇的抵抗越来越弱。
就当李家子弟靠近张浩准备出手制服之时，芭蕉扇女的眉心印记终于一亮，而原本还在微弱抵抗芭蕉扇上竟然出现一个胖次印记。
“不好！”李君然暗叫不妙，他忙将玄雷枪插如地上以稳住身形，不过其他人却没这么好运了。
张浩拿着芭蕉扇就是一挥，一股飓风席卷四方，顿时不少人倒飞而去，想要回到战场也得花个几十分钟了。
也就在这个时候，其他营地的援兵（或者说是抢人头的）也赶了过来，不过大部分人还没搞清楚状况，就被某位李家美眉一扇就扇回了十余里远。
“怎么回事？你们李家人怎么搞的？”一名脾气暴躁的恶修罗忍不住骂道，也幸亏他及时稳住了身形，不然真不知会飞到哪里去。
“不能怪她，她是被张浩附身了。”李君然忙解释道。
听到张浩被附身，血魔也是眼睛一亮，但见着这芭蕉扇的威力，他也不由皱起了眉头。
“这芭蕉扇有什么弱点吗？”恶修罗问道。
“这可是我们李家先祖传下来的至宝，也幸亏她实力不是很强，不然这芭蕉扇足以移山倒海，若说有什么弱点，那就是消耗太大了。”李君然解释道。
“有意思。”夜不归这个时候也带着仙宫弟子赶了过来，不过他们同样靠近不了张浩。
“难道我们就这样看着我们的飞走吗？”一名尸傀宗的弟子咬牙道，他也够悲催的，原本想来这个补个刀，不想刚到这里，尸傀不知道飞哪去了。
“只有这样了。”水媚冷哼道，“我感觉到，那丫头体内的力量越来越弱，张浩这样下去迟早会陷入绝境的。”
“水媚仙子有什么好主意吗？”李君然请教道。
“这风虽然棘手，但不是最难对付的，最难对付的是张浩用光了这女人的力量，估计会找另外一个宿主，所以女人应该在后面远程输出，男人负责顶上去抗住飓风。”水媚回答道。
“可是万一张浩附身在我身上怎么办？”李君然紧张道，他很难想象张浩附身在他身上然后去掀漂亮美眉的裙摆。
“放心，张浩有他的癖好，虽然不能排除这个可能，但是想必他不可能为了一次演习而放弃坚持了很久的原则。”水媚解释道。
事到如今，也没有其他办法了，难道害怕被张浩附身而无所作为吗？要知道张浩可是一个活动BOSS，只要蹭掉一点皮那奖励也是哗哗的。
不过人实在是太多了，而且联军中也有不少能人，张浩一不小心，还是被人蹭掉了一些皮，鲜血也因此滴了下来。
“裁判！我伤到他了，我要奖励。”一个持着宝剑的李家男子惊喜道。
“对不起，伤到的不是张浩，无法兑现奖励。”天空中传来了裁判无情的身影。
“无法领取？这样都无法领取？张浩你给我出来？躲在别人身体里算是什么事！这样怎么能伤得到！要不我们打个商量，奖励九一开，要不……啊！”男子还没说完就被张浩无情地扇走。
或许是因为飓风实在是太厉害了，青木营地的营帐都被刮走，就算那浴室也不能幸免。
“啊！”还在匆忙穿着衣服的不蓝顿时出现在了众人的视线中，也幸亏她已经穿好了贴身衣服，不然真要走光了。
“扇姐干什么！”不蓝忍不住骂道，“老大，你们怎么回来了？”
“她被张浩附身了！”李君然解释道，“云嫣呢？”
“在呢！到底发生什么事了？”云嫣随即从不蓝的身后出现。
“张浩出现了，你们女人都躲到后面去，以免被他强行附体。”李君然忙将不蓝和云嫣拉到了身后。
不得不说，联军有了准备之后，也不像刚才那样混乱了，他们甚至组织起了反击，但好在芭蕉扇的威力实在过于惊人，虽然杀伤力不足，但是防御和控制还真的没话说。
“张浩，我叫你一声，你敢答应吗？”一个光头男子扛着一个大金葫芦对着张浩喝道，不过张浩根本不理会他，直接自顾自地扇着。
“张浩，你这个缩头乌龟，躲在女人的身体也就罢了，还不敢答应我！你有本事的话，我叫你你就答应啊？”光头男子大叫道。
“叫你妹啊！”张浩不屑道。
“你妹！”光头男子绝望道，他怎么认了这个奇葩宝物，虽说也是李家先祖的至宝，但用起来咋这样逗逼！
“叫我干什么？”李昧也是急匆匆地赶到了战场，他还没来得及喘口气便大叫道：“老大，千万要小心，那云……啊！”李昧还没说完便被葫芦收了进去。
“糟糕，收错了人，宝贝乖，快把人放出来。”光头男子忙对着葫芦柔声道。
“不！这两千多年好不容易收了个人，不能轻易放出来。”宝葫芦摇着身子道。
第十五章 身外化身
张浩已然出现，中央大营虽然不像其他分营地一样倾巢出动，却也有不少人按捺不住了。这也只怪白夫人给的奖励实在是太丰富了，也幸好有白千玺等人弹压着，就算他们不给白千玺、刘欣叶等人的面子，也要给白夫人和尸神的面子。不过就算如此，还是有不少人赶了过去，使得中央大营的防卫也松懈了不少。
“外边怎么样了？”一直关心外面战局的昭仁对着刚进来的艾夏问道。
“小姐好像被拖住了，不过却算不上被动，整个联军被他耍得焦头烂额。”艾夏回答道。
“可是再这样下去，他还是会被耗死的。”昭仁不安道。
“放心吧。”刘欣叶不屑道，“张浩不会这样容易输的，难道你们没发现，姒仙和熙雯自始至终都没出现吗？”
“张浩的确一直留着一手？”白千玺点头道，“不过我不知道他和大军缠斗和不选择逃走到底是什么意思。”
“或许他还有后手，除了灵傀，他肯定还有很多新的手段。”刘欣叶答道。
“新的手段？什么新的手段？”白千玺疑惑道。
“你一直和他生活在一起，难道不知道吗?”刘欣叶反问道。
“话虽这样说，但是他的修炼一直是秘密进行的，除了结界之外，我真不知道他还学了些什么。”白千玺摇头道。
“这样啊？”刘欣叶若有所思，她转而合欢四艳：“对了，四位师姐，张浩不是也和你们一起修炼，你们教了他什么?”
“还能怎样？就是经常泡泡温泉，没事购购物开开睡衣派对看看狗血剧什么的，平常女孩子干什么， 我们就和张浩修炼什么。”铃儿随意道。
“师姐，我知道你们和张浩关系不错，但这次我们是对手，而且你也想看道张浩被放水吧？”刘欣叶劝道。
“好吧。”铃儿无奈道，“其实我们真没教他什么东西，只是带着他淬炼花仙之体，倒是他自己琢磨出了一项能力。”
“自己琢磨的？”白千玺好奇道，“不是变成无数胖次吧？”
“不是的呢。”可儿摇头道，“他竟然将花仙分身推演成了身外化身，他最多的时候分成了几十个身外化身。不过这能力似乎也没多少用，毕竟实力也因此分散了呢。要说好处就是能同时做很多事情，而且只要有一个化身还活着，那他就不会死。”
“能同时做很多事情？”刘欣叶喃喃道。
“不好！”刘欣叶突然叫道。
“其他四个营地也要丢！”白千玺也是醒悟过来。
刘欣叶和白千玺并没有猜错，因为当初用花仙分身伪装成师姐妹飞走后可没有消散，他们到了一个无人的地方便依附在了四具玉尸身上并潜伏在了其他四个营地的周边，只要防卫变松，她们便会立即采取行动。而且所有的情报都没有提示张浩有分身一说，所以五大营地还真的倾巢而出，就算留守的也是没有多少实力和背景的。
然而所有的前提条件就是青木营地的两具玉尸分身能拖住联军，毕竟其余四大营地就算没多少人，也有结界保护，张浩想要拿到钥匙虽然不难，但却需要时间。
但就目前而言，这还真有些勉强，毕竟芭蕉扇女的力量越来越少，以至于张浩感觉每扇一扇就越来越吃力。
再扇一扇，然后可以想着换身体了，此时隐藏在联军之中的云嫣也没有闲着，她不断扫视四周，想看看有没有实力突出的美眉可以用来附身。
“你见过那白衣女子吗？她是我们仙宫的人？那怎么会出现在神社的大营中？”夜不归看着云嫣疑惑道。
水媚打量云嫣半响才回答道：“是我们仙宫的人，这两年来过仙宫几次，但都是去见二狗师叔的，好像叫云嫣。”
“云嫣？”夜不归惊道，“刚才马延向我打听了一个人，名字就叫云嫣，他问我云嫣有没有参加这次演习？”
“这还用问吗？云嫣好歹也是商阶弟子，又怎么会没有参加这次演习呢？”水媚随意道。
“但是结果是她并没有参加，可是她为什么会出现在这里？”夜不归皱眉道。
“只能说明云嫣用另外的身份参加了这次演习，但这不是我们要关心的吧？”水媚附和道。
“也对，她地位不低，却还是驻外人员，很有可能是仙宫安插在神社的卧底。”夜不归点头道。
“可是卧底的话为什么敢堂而皇之地穿着仙宫的衣服？”水媚摇头道。
“不会是张浩！张浩还在那和我们耗着呢！这云嫣的身份以后再说。”两人最终达成了默契。
“最后一扇。”张浩说着便耗尽了芭蕉扇女最后一丝力气扇出了最后一扇，但毕竟是强弩之末，虽然扇走了大部分的攻击，但还是有一条金色的绳子缠住了张浩的身子。
绳子越挣越紧，张浩无论怎么挣扎都没有效果，反而是越来越难受，更诡异的是，他的神魂也似乎束缚在了芭蕉扇女的身体里，根本换不了身体。
“太好了，张浩被幌金绳给缠住了，他逃不了了。”李君然大喜道。
见张浩被囚困，其他人像是见到宝了一样发出了自己的最强一击，生怕自己慢了而没了奖励。
可正当所有人以为奖励到手之时，幌金绳上突然出现了一个胖次标志，还没等众人反应过来，幌金绳就将所有人的攻击挡开，同时将被囚禁的芭蕉扇女提了出来，最后撞在了一个手握七星剑的美眉身上。
“怎么可能？”李君然没想到幌金绳女为什么会被附身，毕竟张浩明明被囚禁了起来。
“云嫣姐姐钻进了御姐的身体里。”不蓝惊叫道。
“不蓝小丫头，不是云嫣姐姐，要叫张浩哥哥。”张浩拍着不蓝的脑袋说道。
“你这个恶人！你先霸占我的身体，又附身扇姐，现在又占了御姐的身体，你这个肉身大盗！”不蓝的咬牙道。
“什么肉身大盗！”手持七星剑的美眉拍了拍身上的泥土站了起来，“我都会还的，现在你扇姐的身体不是还回来了吗？”
“可恶，又有人栽了，而且是两个了！”李君然咬牙道。
第十六章 打地鼠
联军众人终于发现他们低估了张浩，他们原本还生怕被神社的人抢走了人头，不想张浩没伤到分毫，李家却折损了几员大将，甚至让不少匆忙赶至的仙宫和魔殿援兵莫名其妙地吃了一个大亏。
不过他们不认为张浩还有翻盘的能力，更别说五处分营地的大军已然集结完毕并列着严密的军阵朝着张浩逼来。
张浩定了定神，看来联军总算开始正视自己了，和原本的混乱不堪各自为站不同，如今的军阵中，小队和小队互为犄角，分工明确，张浩想要攻击某个点，必定会受到周围数个小队的挟击，所以更别说找个厉害角色附身了。
不过张浩依然没有惧色，刚才有芭蕉扇打乱他们的阵型，现在他一样有七星剑。
学着七星剑女刚才对付自己的方法，张浩也是用力地将七星剑插入了地下。
或许是张浩低估了剑女的实力，所以这一剑用了全力，效果自然是远超他的想象。
只见漫天沙尘飞天而起，这是一眨眼的功夫，数千大军便被埋在了沙土之下，无一幸免。
不过大军中各个是异能者，张浩可不指望这些沙土能将他们活埋，顶多让他们狼狈不堪并束缚住行动而已。
果不出其然，夜不归第一个将头从沙丘里钻了出来，口中也是无奈地吐出一口沙土。
“不愧是大师兄，竟然是第一个出来的。”张浩赞道，“不过你难道不知道什么叫枪打出头鸟吗？”
“你想干什么？不要啊!”夜不归顿时有了一种不详的预感，“你这个没大没小的刺头，我可是你大师兄。”
“不过现在我们可是对手。”张浩刚说完七星剑化作了一个巨大的虚影，然后像打地鼠一样将夜不归重新拍进了沙土中。
“张浩，你不要亵渎我李家的神兵。”李君然随后也钻了出来。
“我可没亵渎，正是因为重视所以才附身在你们李家人身上。”张浩摇头道，“你也下去吧。”
张浩说完又将李君然拍了下去。
紧接着合欢宗桂花仙子从沙土中冒了出来，不过她浑身都是沙土，再也没有了以前的娇媚形象。
“张浩帅哥，不要这样对人家啦。”桂花仙子撒娇道。
张浩不由地打了个激灵，不过他还真没将其拍进沙土，而是将其用幌金绳捆了起来，毕竟是第一个从沙土里钻出来的女人，实力不可能弱到哪里去，当个备用肉身不错。
“又出来一个。”张浩举起了七星剑却没有拍下去，想看看他到底是男是女。
“宫村太郎。”张浩突然惊道，“竟然还有外援！”
“我有一半的华夏血统。”宫村太郎解释道：“不要拍我下去，我可以给你一灵晶。”
“一灵晶？”张浩毫不客气地将灵晶收好然后毫不犹豫地将宫村太郎给拍了进去。
“水媚师姐，你竟然比宫村太郎晚出来，看来我还是低估你了。”张浩对着刚钻出来的水媚叫道。
“张浩，你若敢再附身在我身上，我一定和你不死不休。”水媚师姐咬牙道，很显然她已经肯定张浩会利用她的身体。
“灵傀师啊？反正我用不了你的灵傀，所以你的身体过于鸡肋。”张浩摇头道。
“等等，你什么意思？”水媚惊道，很显然她更不想被拍进脏兮兮的沙土里。
“下去吧。”张浩毫不犹豫地将水媚拍进了土丘里。
也不知过了多久，张浩也不知拍了多少人下去，反正幌金绳像串羊肉串一样串了十几个妹子了，以张浩的作风来言，毫不疑问都是一等一的美女，稍微丑一点的都被他无情地拍了下去。
当然，张浩也知道他不能一直这样拍下去，随着钻出来的人越来越多，他也感觉力不从心，但至少能撑多久就撑多久吧。
很快沙丘中冒了一个头，张浩本想辨别是男是女，是美是丑，却猛然发现出来的是一个葫芦，没错，就是将李昧吸进去的葫芦。
不过此时葫芦似乎和李昧达成了什么协议，它也不囚禁李昧了，这才让李昧能将瓶盖顶开，但此时的李昧也是狼狈不堪了。
“嗨！李昧，我们又见面了。”张浩一边打着招呼一边想着怎么将他连葫芦一起拍下去。
“张浩，你太不给我们李家人面子了。”李昧大叫道。
“面子，你们一个个都把我当成肥羊，我还能顾忌什么面子，我招谁惹谁了，我只是想要回我自己花钱打造的灵装。”张浩无奈道。
“不管怎么样？你不给我兄弟面子，我也不会给你这个兄弟面子了。”李昧吃力地从葫芦中爬了出来。
“那不好意思了，我只能让你再下去了。”张浩说着再次朝着李昧拍去。
可是出乎张浩意料的是，七星剑竟然停住了，似乎不再受他的操控。他定睛一看，却发现李昧的身前出现了一个青色圆环，应该是这圆环捣的鬼。
“这就是传说中的避孕环？”张浩惊道，“看来没有传言中那样窝囊。”
“收！”李昧大叫一声，张浩也是猝不及防，七星剑竟然被收进了环内，再也没有了任何感应。
“原来是那个圈圈。”张浩猛然想起了西游记里的青牛精，虽然那些是小说志怪，却往往都以现实为模型，再加上这么多宝物为证，张浩也猜出可十有八九了。
想到这里，张浩忙准备将幌金绳藏起来，结果还是晚了一部，幌金绳连着被它绑着的美眉们都被避孕环给吸走了。
“你妹啊。”张浩忍不住骂道，没有神兵的李家人根本就没多少战斗力，所以说他已经变成光杆司令了。
如今想要硬抗联军已经行不通了，看来只有三十六计走为上计，趁着大部分还没从沙丘里钻出来，他直接舍弃了两具肉身往营地相反的方向逃去。
“不能让张浩给逃了。”联军算是狂怒了，就算没有奖励，他们也恨不得将张浩碎尸万段，就算他逃出演习区域也不行！
“李昧，你给我记住，我一定会回来的。”张浩边跑边骂道。
李昧顿时有了一种不详的预感，他怎么得罪了张浩这尊瘟神，虽然他知道张浩不可能对他下什么杀手，但是肯定会有更恐怖的恶作剧！看来以后一定小心小心加小心。
 第十七章 一吼震天
张浩可以算是仓皇逃跑，这也只能怪他自己，谁让他彻底将联军给嘲讽了。
不过若不使出自己全力来嘲讽，联军又怎么会将全部注意力放在他神社和仙宫两具分身之上，其他四分身又怎么赢得时间？
总之为了自己的卖艺成功，为了熙雯的灵装，他也算是拼了，毕竟只要其他分身还活着，他便不会死。可是不得万不得已，他也不会如此悲观，至少这三分之一的念力不是简简单单能恢复过来的，而且还有一个重要原因是，张浩怕疼，就算是分身，那也是真真切切的死亡体验啊。
没了张浩的阻碍，联军大部队很快便从土丘里钻了出来，不过正当他们准备将张浩碎尸万段之时，仙宫白金营地的警报声突然响起，很显然是因为钥匙被盗了，可是张浩明明在这里！
此时最高兴的竟然不是张浩，而是那些魔殿门人，要知道仙宫的神社都失利，而魔殿把守的三处营地却安然无恙，这难道就是差距？
不过魔殿的人也没高兴太久，紧接着黑水、赤火、黄土三处营地的报警声接连响起，所有人没有料到的一幕终于发生了。明明张浩刚被他们打得丢盔弃甲，可是钥匙为什么都丢了？
这次轮到张浩高兴了，也幸亏白夫人的奖励过于诱人，不然他还真没多少把握偷到所有的钥匙。然而他也意识到了事情的严重性，因为联军很快从错愕中回过神来，他们的神情比之前更加愤怒，既然钥匙已经丢了，那更不应该放过张浩。
张浩想要加速逃跑，可惜的是这已经是他的急速了，而且熙雯不再身边，也使用不出空间跳跃的能力。
被张浩打了两个措手不及之后，恢复过来的联军总算是展现除了自己应有的战力，一些空间异能者试图捕捉到张浩，但他们终究没有余家那样强势，数十个空间小组制造了无数的空间陷阱，却被张浩一一躲过。
不过张浩也没好到哪里去，过多的空间陷阱使得他的逃跑线路不断迂回，他感觉与联军的先锋部队越来越近，而在这种情况下能冲到前面的自然不是什么善类。
“哈！”张浩突然感觉身后一声怒吼，漫天的沙尘便如海浪，还没等他反应过来，便轮到他埋到沙土之下了。
“感知异能准备，这次该轮到我打地鼠了。”已经和安禄山合体的夜不归咬牙道。
不过张浩似乎不给夜不归面子，他竟然直接躲在沙丘里不出来了，以至于夜不归早就抡起的狼牙棒根本派不上用场。
只是在场的不只只有一个夜不归，只见一个和洛神一般的女子出现在了天空，仅仅是一招手，滔滔江水便渗入了沙丘之中，转眼间沙丘便变成了一堆泥浆。
“李君然，靠你了，刚才可没见你表现。”水媚这才对着李君然说道。
“我叫你防雷接地，现在我就将你这条泥鳅给电死。”李君然说着便将玄雷枪插进了泥浆里。
这次可是在泥浆中，张浩的小聪明可是派不上用场了，看来还是出去再说。可是还没等他采取行动，泥浆中突然伸出一双双阴森恐怖的手并抓住了张浩，张浩也根本挣脱不开，更别说他一直被电击着，根本就用不上多大的力气。
“尸傀宗的兄弟干得不错，现在轮到我们厉鬼宗压制张浩的念力，血炼宗就负责压制他的肉身。”一幽鬼指挥道。
“这要完了。”张浩暗叫不妙，他刚才所做的一切努力就是怕联军打出了配合，虽说现在也有些生硬，但足以压制住他。
无论如何，先出去再说，他吃力地从储物戒指中掏出一个传送阵，想借此摆脱这些粘人的泥浆。
不得不说，在正常的战斗中是很少用传送阵的，毕竟传送阵和空间异能不同，他需要不断的蓄力时间，而且有些不太稳定，万一受到干扰少不了不能将身体完整传送过去的情况，甚至还出现过男女下半身互换的闹剧。
不过张浩也没有其他选择了，毕竟在这泥浆中有这充足的时间，而且不稳定的缺点对于张浩来言不是问题，谁让他是花仙之体，总之能逃出多少身体出去就能保存多少实力。
“不好，张浩在使用随机传送阵。”一感知异能最先发现了张浩的举动。
众人自然一旦随机传送阵开启目标就会丢失，毕竟传送的地点连开启者都无法预料。
“结界组，快阻止他。”夜不归忙命令道。
实际上夜不归的话也是多余，毕竟现在联军还是处于一种无组织无纪律的状态，只是结界组的人也不是傻子，他们也早有了这种自觉，原本打算封印张浩的他们也不得不暂停手下的工作，一道道的干扰符文打进了泥浆之中。
传送阵最终被干扰，张浩的如意算盘最终失败了，但就算如此，突然停止的传送阵还是引起了不弱的空间震荡，他至少被炸了出来，只是浑身泥浆的他说不出的狼狈，更别说他身上还抓着不少断裂的手。
“这是谁的手！”张浩恶狠狠地将正抓在玉洁胸前的一只咸猪手抓了下来，没想到这种局势下还有人占他的便宜。
“妈的，谁这么重口味，连张浩的便宜也占。”一个尸傀宗忍不住怒道道。
尸傀宗的人也不好意思承认，张浩也不好深究，毕竟他身上还穿着坚硬的铠甲，更别说现在的局势看来，咸猪手的主人是谁根本就不是重点。
“吼！”夜不归对着张浩又是一吼，身浪之大竟然又让张浩两具分身飞出了数米远，更严重的是，由于声音实在太大，这使得张浩感觉晕头转向，暂时无法行动。
“张浩，我现在应该知道我为什么是大师兄吗？”夜不归得意道。
“夜兄，你炫耀归炫耀，至于把我们也给带进去吗？”李君然抱头道。
“啊？”夜不归这才发现不仅是张浩晕了，其他赶来的先锋们也都晕了，更严重的是，后续部队似乎也受了影响，一时间也跟不上来。
“师兄一吼震天，连自己人都伤了，真是佩服。”张浩勉强拱手道。
“无妨，就让我先把你擒住，到时候他们要将你生煎还是油炸都行。”夜不归勉强安慰自己道。
第十八章 夜不归的弱点
虽说对手只剩下夜不归一个，但是张浩却没有多少信心取胜，毕竟夜不归可是和灵傀合体了，而张浩只有两具粗制滥造的玉尸，若不是有花仙之力弥补，也不知会惨不忍睹到什么程度。
可以说，张浩在先天上就差了一大截，更别说他一身只是用来应付的装备总价不超过五百灵晶。当然，这和大部分异能者比起来已经算是土豪级别了，但是在整个联军中却只能算是凑合，面对仙宫大师兄甚至算得上寒酸，虽然夜不归也不富裕，但身上的装备合起来也值个好几十万了。
如果张浩有什么优势的话，那就只有念力上的差别，虽然他身上只有三分之一的念力，但是面对夜不归还是有一些信心的。但是这并不能改变多少局势，在无法完全念力压制的情况下，这点优势也只是九十七号汽油和九十三号汽油的区别。
当然，如果再平时，张浩或许还能扬长避短取胜，可是目前的形势也没时间给张浩去寻找机会，毕竟联军的其他人随时可能清醒过来。
故而，夜不归可不认为张浩还有什么可能逃脱，唯一的变数只是时间早晚。
“张浩，别逃了，你是逃不掉的，难道你还想来一次吗？”夜不归自信道，他同时准备起第三次大吼，这次应该可以将张浩彻底震懵吧。
“别吹牛了，在仙宫这么久，我早就发现你的弱点了。”张浩毫无惧色道。
“弱点？”夜不归不自觉地紧张起来，实际上就连他自己都不知道自己有什么致命的弱点，但这并不代表别人不能发现，难道他真的有什么软肋？
“不可能，一定是张浩瞎扯的。”夜不归努力说服自己，但一切都是徒劳，毕竟他也见识到了张浩曾将闻名于世的玄雷枪变成了一根废铁，难不成自己也有什么致命的漏洞吗？
无论夜不归信不信，但至少都在他的心里种下的一个疙瘩，他虽然怕暴露自己的弱点，却更怕不知道自己的弱点。
“既然如此，我就来看看，你发现了我什么弱点？”夜不归郑重道，“所以张浩你也小心，我要出全力了。”
张浩逃跑之余忙定住了心神，见夜不归双手掐诀，他也知道夜不归在祭出自己的兵器。作为仙宫的大师兄，很少有人知道他的兵器是什么，和伊月璃的玉净瓶比起来又如何？
不过等他看到夜不归的兵器之时，他差点一个踉跄坠落在地上，要知道李昧的神兵顶多是名字不好听罢了，而夜不归的兵器分明就是一个奇葩，这明明是一个扩音器，各种小摊小贩都能找得到的那种。
听见张浩口中发出的噗嗤声，夜不归不以为然道：“我知道你是什么意思，但是兵器不在于有多帅，只要实用就行，再说这扩音器可是二狗师叔亲自打造，不是凡间的货色可比的。”
张浩自然清楚，既然夜不归敢亮出来，自然不是用来搞笑的，刚才随意的一吼就能让这么多人失去战力，也不知加上这扩音器后会有什么样的效果。
不能再这样下去了，趁着夜不归还没有吼出来，张浩忙随手往侧面扔出了一个黄色物件。
夜不归也是一愣，这难道就是张浩所说的弱点吗？看来这弱点不是针对他异能的，可他又是什么呢？
夜不归忘不了张浩刚才信誓旦旦的语气，既然他这么有自信，这物件一定是很重要的东西，至少是对夜不归而言很重要的东西。
可是他有什么重要的东西被张浩拿走了？是那件他珍藏已久的宝贝，还是他的裸照或其他私密物件？总之一切都有可能，毕竟张浩曾经的名号可是胖次大盗，连胖次这种贴身物件都能偷，别说夜不归的一些重要物件了。
“竟然这样卑鄙。”夜不归不禁咬了咬牙，在这种情况下，他不得不调转方向去追那黄色物件。可是张浩扔的时候加持了力度，使其速度并不比夜不归慢多少。
“可恶！”夜不归内心挣扎起来，虽然他也很垂涎白夫人的奖励，但更多的是想在众人面前表现自己，但是若那物件落在别人的手里，更会造成难以抹去的污点。
“张浩，算你狠。”夜不归咬牙道，他终于明白自己的弱点是什么了，那就是爱面子。不过明知是弱点，他却不敢去克服，至少为了张浩不至于！
所以他最终放弃了张浩，转而去追那黄色的物件。
随着黄色物件慢慢不断飞行，渐渐失去动力的它终于是慢了下去，夜不归也是及时抓住将其握在了手心里。
“总算是抓住了。”夜不归庆幸道，然后他的脸色突然变得铁青，因为他很快发现了这物件到底是什么东西。
不是他的私密物，更不是他的裸照，而是一块肥皂！
“你妹！竟然就这样捡了肥皂！”夜不归愤怒道，只可惜张浩已经消失在他的视线中，而且他突然感觉背后充满了危机。
“夜兄！张浩呢？”李君然等人终究是赶了过来。
夜不归匆忙将肥皂藏了起来，这若让别人知道了，还不笑死人去了？
“张浩太狡猾，往那边逃去了，应该没逃多远。”夜不归忙答道。
众人总觉得夜不归怪怪的，若不是他们知道张浩的癖好，加之夜不归还是合体状态，那别人一定以为夜不归被附身了。
但既然没被附身，那就没必要计较其他细节了，毕竟张浩才是最主要的，所以其他人只能朝着夜不归指引的方向追去。
此时张浩可不是夜不归的内心是这么的煎熬，他只感觉网上很多东西还是很靠谱的，看来同性恋都有这种强迫症，会不受控制地去捡肥皂。
见张浩这样从容逃走，中央大营的高手们越来越按捺不住了。
“大小姐，就让我去将张浩六具分身擒拿。”一名天罡卫主动请战道。
“不，你们还要在这守护宝箱，该出马的应该是我们。”白千玺郑重道，她知道想要在联军中立威，就必须创造出联军无法完成的战果，至少要抓住某具分身。
第十九章 中伏
青木大营的云嫣和玉洁虽然全身而退，但是其他四处营地的分身可还未逃脱，毕竟一举偷走五枚钥匙的冒险的举动算是彻底鄙视了联军一次，同时也是彻底激怒了他们，这使得中央大营的高手们都蠢蠢欲动，若不是害怕张浩再借用灵傀来一招调虎离山后趁虚而入，估计现在张浩已经被追得狼狈不堪了。
饶是如此，张浩还是感觉自己被锁定了，所以他也不敢让了六具灵傀立刻集合，这样可能导致团灭。相反，只要张浩的战力没有全部集中出来，那中央大营也不敢真正的倾巢而出。
所以张浩只能分成四个方向各自散去，同时不得不小心遭到埋伏。其中尸傀宗诗舞最显狼狈，和玉洁的女将军、云嫣的仙子装扮不同，诗舞打扮得像一个民国女子，白底青花的旗袍配合着白色的高跟鞋将那婀娜身材衬托得淋漓尽致，绿色的翡翠玉镯也让那白皙的手臂愈加玲珑，乌黑的头发被一根金色的发簪盘起，使其整个人显得成熟知性。
不过这若是在大街上也就罢了，她一定是整个街道的亮点，可是在这联军之中却显得寒酸。除了手指上那估价在两百灵晶的储物戒指，再也找不到任何异能者相关的东西，若不是他胸前挂着的四骷吊坠，别人甚至会怀疑她有没有资格参加这次演习。
没错，她就是六具玉尸中最弱的尸傀宗诗舞。不过这也怪不了张浩，事实上他一直没有找到诗舞的准确定位，毕竟玉尸本是尸傀的替代品，他不可能再给诗舞配一群小骷髅，这就违背了他当初炼制玉尸的初衷。
所以一直一来，诗舞只是张浩用来和尸傀宗打交道的一个身份，自然也不会将有限的预算花在她的身上，若不是张浩喜欢美女，那凡间的首饰或许都不会准备。
因此，诗舞也是行动过程中最棘手的，甚至差点受了伤，也幸亏念力摆在那里，不然能不能拿到黑水钥匙还是两说的事。
但是他还是感觉自己被盯上了，是被中央据点的人盯上的，所以他一颗不敢停留，也顾不上节省了念力了，只是用最快速度朝着远处飞去。
也不知道飞了多久，张浩来了一处陌生诡异的地方，只见四周都是差不多的陡峭土丘，普通人进去稍有不慎就会迷路。
“不管了，先休息会。”张浩大口喘着粗气道，一路上他也发现了，虽然中央大营跟来的人还没有出手，但是早已经将其迂回包抄了，谁让这诗舞的速度是所有玉尸里最慢的呢？
他随即登上了一个土丘，然后不顾形象的脱掉鞋子揉起脚来，这高跟鞋还不是随随便便能穿的，也幸亏他大部分时间都是飞着，只是遇到障碍物时在用腿变向，不然非得疼死不可。
“咦？”张浩突然发现土丘上竟然还盖着几块木板，看样子不是自然形成的。
“难不成有什么文物不成？”张浩好奇地揭开了木板，却发现里面果然有文物，只是这文物是一具干尸。
这里应该是罗布泊的雅丹地貌了，他以前好像听老爸说过，这里的丧葬就是盖上木板在沙漠中化为干尸。他忙打了个激灵并将木板给盖了回去，没想到还真的遇上了尸体，不过就算他现在的身份是尸傀宗的精英，她也不想去动这些东西。
不过这样下去也不是办法，也不知对手在暗处准备着什么，就是不见他们出手。他若贸然行动，极有可能中早就埋伏好的陷阱，可若坐以待毙，那就更没多少希望了。总之，必须要让敌人暴露，毕竟暗处的敌人远比明处的要可怕。
看着自己饱满的胸部，张浩突然心生一计，要知道这一招和丢肥皂不同，可以说是屡试不爽，只是为了不亵渎先人，他还是换了好几个土丘才停了下来。
作为华夏的魔鬼三角地带，世人都以挑战它为荣，他们往往换着各种花样希望自己是某方面的第一个，当然张浩也不例外，就让他成为第一个在罗布泊露天打飞机的人！
立下这等豪迈的志向之后，他也是毫无顾忌地揉搓起自己的胸部，不愧是灵玉和花仙之力孕育成的完美肉体，这弹性还真不是盖的，手感自然是不言而喻。
“不要脸！”一个娇羞的声音如期而至，甚至不等张浩有什么更进一步的举动。
“果然这一招管用！”张浩叹道，其实也难怪他如此有把握，毕竟以前每次有这种想法都会被人无情打断，就算在意识空间也不例外。
当然张浩也没真猥琐到这种程度，在这种时候还想着那种事情，他只是想将白千玺引出来，至于其他只是顺便，顺便。
声音发出的同时，一道光柱便从天而降射向张浩，好在他一直保持着高度警惕，一个后空翻之后，他也算是躲过了这个陷阱。
看着前方突然出现的冰柱，张浩不由地打了个冷战，看来白千玺的寒冰异能愈加成熟，原本炙热的空气瞬间变得冰冷，真不知道被冰封在里面是什么感觉。
然而还没等张浩稳住身形，一只灰色的手从地底钻出想要抓住张浩的腿。
“又来这招！”张浩又是飞身而起躲了开去，要知道刚才他另两具分身可没少吃这一招的亏，甚至不知道被哪个人占了便宜。
可是这只手却没有之前的那些简单了，张浩虽然侥幸躲过了，那灰手却没有因此罢手，五根手指竟然化作五条触手缠住了张浩的腿。
“亚美跌！”张浩叫道，现在他可是一介弱女子，也不知道这触手会有什么邪恶的想法。
也不知道触手到底做了什么，张浩只感觉右腿一阵酸麻，他想利用花仙之体逃走，却不想他竟然再也施展不出花仙之体，甚至施展不出任何异能。
“怎么回事？”张浩惊道，要知道他还是第一次遇到这种情况，虽说他很可能被封印了异能，但是封印也不可能这么快这么简单吧？
还没等他搞清楚状况，越来越触手缠上了张浩的身体并不断蠕动着钻进了衣服里。
“啊！”张浩忍不住叫了出来，因为那些触手已经缠上了自己的胸部并在衣服里面不断蠕动着。
“不可能的。”张浩努力让自己清醒过来，要知道白千玺刚刚还在制止他，怎么可能这么纵然他呢？
然而他还是没搞清楚状况，触手却更加肆无忌惮，竟然钻进了裙摆移向了那白色蕾丝的胖次附近。
第二十章 梦亦幻
张浩一时察觉不出到底发生了什么，他只感觉一切似乎很熟悉，但又十分久远，他好几次想要抓住，却总是失之交臂。
他的头无法扭动，所以也不知现在到底到了哪一种地步，他只感觉触手已经跳开了一个口子，正准备钻进去。
对了，是幻术，如果没有猜错，那地底伸出的爪子一定是刘欣叶的杰作，而就在爪子伸出的一刹那，幻术已然发动。张浩施展不出异能，也是因为幻术，实际上他的异能已经施展了，只是被幻术给蒙蔽了。
如果张浩没有猜错，现在的张浩正在毫无理由的呻吟着，就和以前在轩辕学院一样，只是现在主人公变成了女人。
不能这样子！张浩知道不能再继续下去，纵然这种感觉容易上瘾，但他必须清醒过来！
可是幻术该怎么解的去了？张浩还记得刘欣叶说过几种比较简单的解幻术法门，第一种好像是产生一种施术者无法模拟的感觉，就像男人打飞机的感觉女生无法知道一样。
可是张浩现在却犯愁了，他现在的玉尸可是女人，打飞机的感觉肯定和女人一样，想必刘欣叶不会没有打过飞机吧？
那就只剩下第二种方法了，他不断集聚着念力，然后突然爆发试图干扰幻术念力。
结果还真有了几分效果，虽然没有彻底解开，但他还是看到了另外一个世界，如果没有猜错，那一定是真实世界！
机会一眨眼就会逝去，张浩也不浪费机会，他连忙朝着真实世界飞去。
“封印组准备，封印这分身和其他分身的联系。”
张浩终于听到了刘欣叶的声音，但是这也是唯一清晰的声音，很快乱七八糟的声音随即传来，好像不属于这个世界一般。
声音再次清晰，这次变成了手机的闹钟铃声，而他此时竟然是躺着的。而且一切都是那么的陌生，却隐隐又觉得极为熟悉。
他忙坐起身来，发现他正坐在一间宿舍里面，宿舍里的布置就和他只上过一个月的大学宿舍一模一样，只是周围的室友显得有些陌生。
“二重幻境吗？”张浩不由地皱起了眉头，于是他也不顾其他室友正匆忙地穿着军训用的军装，而是继续坐在床上集聚着念力。
“解！解！解！”张浩大喝道，只是这次却没有了效果。
张浩再次迷茫了，怎么解不了？要知道刚才都解得那样轻松？难不成这简单的方法只能解开初级幻境，面对这种高级的就解不了了？只是刘欣叶可没教他其他解幻术的方法。他甚至感应不到其他分身的存在，不然其他分身完全可以有办法将其唤醒。
张浩这才意识到，他身边的人已经不是那种需要自己拼命保护的小女生了，她们的实力也是突飞猛进，光一个刘欣叶就让他如此焦头烂额。
“哥们？你还没睡醒吧？”一个将近一米八体型偏瘦的男生摇了摇张浩的床？
张浩没有理会，他心中还在焦急自己真实的命运，如果没有猜错，这分身算是彻底栽了，这段时间白千玺等人足以将其封印起来。不过张浩更害怕，这不是幻境，以前发生的一切只是一个梦，毕竟他以前没少做过梦，可无论是喜剧还是悲剧都因为醒来而终结。
不可能的，一切都是幻境，要知道他们一个个是那样的真实，绝对不可能只是一个梦。
张浩将注意力放在了身边的手机上，这还是那种老式的影音手机，记得还是高考后在电视购物上买的。
“现在是什么时候？”张浩忙对着床下的男生问道。
“早上啊？”偏瘦男生疑惑地看向张浩。
“我说日期。”张浩追问道。
“今儿是九月一号，军训的第一天？张浩，你咋回事？还不穿衣服，要集合了！”男生狐疑道。
“那你是谁？”张浩又问道。
“张涛，我昨个不是告诉你了吗？本地人。”张涛回答道。
张浩对这个名字根本就没有任何印象，于是他追问道：“那班里是不是有个叫叶凝冰的美女，还有一个叫伊天理的班长？”
“什么伊天理，叶凝冰的？你赶快去洗脸吧，班长倒是一个美女，你昨个还……”张涛自顾自地说着，却发现张浩猛然起了床并朝门口走去。
“张浩，你去哪儿？军装还没换呢？”张涛在一旁催促道。
张浩也顾不上换军装，他要找到蛛丝马迹证明一切都不是梦，这样他才能坚定破解幻境的决心。
来到楼上，他发现不少人已经穿好了军装等着集合，只是面孔都是那样的陌生，唯一熟悉的就是宿舍区的院落。
“不可能的。”张浩咬着牙朝校外跑去。
“张浩，你去哪？”一道熟悉的声音从后面响起，可是张浩却没有心情回应，他要找到乱葬岗，要找到轩辕界，这样就能证明那不是他大学开学头几天做的一个梦。
一趟公交恰好驶过，357路，至少公交线路没有错，可它证明不了什么，毕竟开学第一天他也见到过这趟公交，关键还是乱葬岗和轩辕界。
然而再次让张浩失望了，虽说是同一趟公交，但是公交站台却陌生得紧，路上的风景也截然不同，根本找不到什么乱葬岗。厂区倒是有不少，但是没有那个和轩辕界像的。
“一定是幻境，你们等着我，我一定会回来的。”张浩咬牙道，可是他根本就不知道该怎么继续下去？而且他甚至开始怀疑自己了。
无奈之下，他只能拨通了母亲的电话。
“喂，浩子。”
还是那熟悉的声音，熟悉的语境。
“妈妈。”张浩不知道说什么了。
“你不是正军训吗？怎么还可以打电话的？”浩妈柔声道。
“刚好休息。”张浩喃喃道。
“对了，昨晚的时候，你救的那小女孩一家人又来了，说让我转告他们一家的谢意。”浩妈继续说道，“不过不是做妈的说你，以后救人也要保护好自己，不要再像上次一样弄得浑身是伤。”
受伤了吗？不是用念力！张浩只能随便找了个借口结束了电话。
不！一切是幻境，张浩再次提醒自己道。
第二十一章 花非花
刚挂掉浩妈的电话，张浩的手机又响了，这次是一个陌生的电话，也不知是谁打哪的。
无论如何，还是先接了再说，于是他拿起手机并试探地问道：“喂，找哪位？”
“是张浩吗？”
电话那边是熟悉的女声，不过张浩可没心情去猜是谁了。
“是，有什么事吗？”张浩问道。
“你怎么不来军训？”确实了身份，对方的语气也变得责备起来，“看来跑出学校的样子，也不像是身体不舒服，就算有什么急事，也要和我说一声啊。”
“你谁啊？”张浩不屑道，如今都这样了，他哪还计较那么多，更别说电话里的人有可能是虚假的。
“我……”电话那头的女生一时语塞，镇定下来后她也是说道：“我是昨天你们选出来的班长。”
“有吗？”张浩不耐烦道，“行了，我自有安排，没什么事就不要再烦我了。”
“你！”班长更不知道说什么了，毕竟她的职位并没有多少权利，她总不至于去打小报告吧。
张浩可没心情去处理这些琐事，他唯一想做的事就是找到原来那个世界的蛛丝马迹，以证明这个世界是个幻境。
“对了，餐厅。”张浩猛然醒悟道，毕竟除了乱葬岗和轩辕学院，他待得最久的就是那女仆餐厅了。
回到学校门口，张浩终于发现了那餐厅，只是餐厅的位置还是在没有闹鬼之前。
看着门口接待的女仆们，张浩不由地兴奋起来，这里应该可以证明以前并不是梦。
可是等他到门口时再次失落了，因为他根本就不认识那些女仆，更别说最熟的三朵金花。
“欢迎光临。”女仆们恭敬地行了一礼，根本就没把张浩当成什么常务副总，而是再普通不过的客人。
张浩并没有进去，他只是低声问道：“你们老板是不是叫马延？”
“不是。”众女仆摇了摇头。
“又不是！”张浩咬牙道，难道那女仆餐厅只是这个餐厅的投影吗？
“对了，还有朝内大街81号，他第一次对敌就在那里，或许那里还有希望。”张浩说着又跑向了另一趟公交。
“张浩！给我站住！”班长的声音再次响起。
张浩虽然懒得理会，但也是条件反射地回过了头，这也让他瞬间看到了希望，因为这班长不是别人，正是刘欣叶。只是现在的她不仅素颜，而且还穿着迷彩服，但是在张浩看来，这远比浓妆艳抹要好看。
“欣叶!原来真的是你。”张浩忍不住跑过去抱住了刘欣叶，至少她的出现应该能证明一切都只是她布置的幻境，证明过去都是真实的。
刘欣叶也是愣住了，她没想到这个认识不到两天的男人就这样抱住了自己。
“别玩了，快放我回去。”张浩随即说道，无论如何，就算关在笼子里总比困在这里要舒服得多。
然而张浩期盼的一幕并没有发生，刘欣叶并没有像他想的那样摊牌，相反一根防狼电击棒击中了张浩的腰。
张浩只感觉浑身一阵痉挛，没有花仙之体的他差点就这样昏死过去。
“你干什么！”刘欣叶退后了几步质问道。
“欣叶，不要玩了。”张浩郑重道，“快把幻境解开，放我出去。”
“什么幻境？什么放你出去，你没问题吧？”刘欣叶说着又退后了几步。
“不要这样啊！”张浩也被刘欣叶的表情吓到了，难道刘欣叶也只是见了班长一面产生的梦境？
“你脑袋不会昨晚撞出问题了吧？”刘欣叶紧张道。
“什么问题！”张浩激动道，“你不要再演了，好，你不承认是吧，你说过，就算再完美的幻境，也会有瑕疵和漏洞，我现在就将漏洞给找出来，到时候看你还会不会狡辩。”
也就在这个时候，前往朝内大街的公交车刚好驶过，张浩也不管刘欣叶怎么反抗，直接拉着她上了公交车。
“你这个疯子。”刘欣叶还想用那电击棒，不想却被张浩一把夺了过去。
“还给我演。”张浩激动道，“我知道你想要什么，不就是这个吗？我现在就给你。”
张浩说着便吻向了刘欣叶的双唇。
刘欣叶愣住了，这个男生肯定有病，刚才只是抱他，现在竟然强吻他，就算对方长得还像模像样，但也不能这样自恋吧！
刘欣叶想要反抗，但是电击棒已经被夺走，她的力气也小的可怜，根本无力反抗。
“现在你满意了吧，你到底还想怎样，我都可以给你，只要你告诉我，这是一个幻境。”张浩大声道。
“你这个疯子，再这样我报警了。”刘欣叶咬牙道。
“你不会的。”张浩坚定道，“等会我找到这个世界的破绽，那你就没话可说了。”
毕竟同学一场，而且昨天还有些渊源，刘欣叶暂时不会真的报警，既然对方没有再做什么过激的举动，她倒是想看看对方到底犯什么病。
很快就到了鬼屋，张浩也拉着刘欣叶下了公交车。
“到这里来干什么？”刘欣叶挣扎道。
“你不是说我犯病吗？你应该知道，我是第一次来京城，这样是不可能进入过鬼屋的，可是我可以将里面的布局完完整整地告诉你，因为三年前我在这捉了第一个鬼。”张浩解释道。
可是到了鬼屋，张浩又愣住了，别说里面的布局，就连外面的装饰都不一样，而且张浩刚到门口，就被一些人给拦了下来。
“对不起，里面正在拍戏。”
“拍戏？”张浩抱着最后一丝希望问道，“是金姐的戏吗？”
“什么金姐？”黑衣保镖不屑道，也就在这个时候，一群演员正从屋里走了出来，而且两人张浩还认识，是林欣茹和吴正语。
“张浩，我爸认识一个有名的精神病医生，要不……”刘欣叶试探着问道。
“我没有精神病！”张浩咆哮道，他也不理会刘欣叶了，他必须甩掉她，以免她将所有的一切都变样了。
他说着便拦住了一辆的士，在这个时候他也不想省钱了，直接朝着最偏远的十三陵开去。
第二十二章 精神病
让张浩觉得欣慰的是，崇祯的思陵还是在张浩记忆中位置，布局也没有多少变化。可是这并不能说明什么，毕竟他在入学之初，曾研究过学校周边的名胜古迹，思陵也是其中之一。
如果硬要说区别的话，没有昭仁的清扫，这里又变得杂草丛生，要知道在张浩印象中，思陵虽然简陋，但胜在洁净。
但无论如何，这里是张浩最能找到过去的地方，可是自己真的来过这里吗？
“昭仁！你在吗？如果在的话就和我见一面。”张浩有气无力道，实际上他并没有抱多少希望，因为无论是那种可能，昭仁是不可能在这里现身的。
“张浩，你真的病了，你都胡说些什么？”刘欣叶竟然又跟了过来。
“又是你，不是不让你跟过来吗？”张浩不耐烦道，不过他也不知道怎么应付他，事实上他不在意刘欣叶有没有对自己他幻术，也不在意其老烦着自己。他在意的是，他自己分不清自己到底是在幻境中还是刚从梦境中醒来。
“无论如何，我都是你班长，所以不能这样放任你不管。”刘欣叶回答道，“而且，你拿走了我的手机。”
“班长？”张浩不屑苦笑，他并没有继续说什么，只是随意地将手机递了过去。
可是就在他交出手机的一刹那，一群身穿制服警察突然从外面冲了进来将其制住并拷了起来。
“连我们的局长千金也敢绑架，小子你是吃了雄心豹子胆了。”为首的警察忍不住骂道。
“局长千金？”张浩还没说完，一记手刀便砍在了他的脖子上使其昏睡了过去。
或许醒来就能回去了，可是等他再次醒来，却发现自己的胸前仍然是空荡荡地，身体却被绑在了一张病床上，好像极度危险一般。
“你们干什么，快放开我，我做错什么了？”张浩忍不住骂道。
听见张浩的声音，原本还在外面的几个人很快进来了，这些人之中，除了刘欣叶张浩竟然还有认识的，那就是站在刘欣叶身前的一个中年男子，刘霸天！在刘絮薇目前死去的刘家家主。
“不好意思，欣叶已经和我说了，看来我们是抓错人了。”刘霸天威严道。
“欣叶，你还不承认这是幻境！若这不是幻境，我不可能记得你爹。你始终放不下自己的家人，所以才让刘霸天在这个世界存在着。”张浩大叫道。
“小伙子，我们见过面的，就在昨天。”刘霸天缓缓道。
“我明明就不记得昨天的事情，你们不要拿昨天来搪塞。”张浩不置可否道。
“我来解释一下吧。”一个穿着白大褂的医生上前说道，“昨天你脑袋受了伤，但你没有重视就回宿舍睡觉了，以至于今天出现了后天性记忆紊乱，也就是有些已经发生了的忘记了，取而代之的是一些梦境中虚妄记忆。”
“也难怪他一直胡言乱语，一直说什么昭仁，捉鬼之类的。”刘局长点头道。
“什么后天性记忆紊乱，我都没听说过，你才是在胡言乱语呢。”张浩使劲挣扎道。
“我胡言乱语？我们可是专业的。”医生不悦道，“再打一针镇定剂。”
不过镇定剂似乎没什么用，张浩还是一直在那挣扎着。
“爸爸，你们要想办法救救他，要知道他的头可是我撞的。”刘欣叶满脸愧疚道。
刘霸天点了点头，他随即对着医生问道：“他能治得好吗？”
“这很难说。”医生无奈地摊了摊手，“我们可以为他做引导工作，但是能不能好还是要看患者自己，他必须认定多出来的记忆只是一个梦。”
“可是为什么他会如此在意一个梦？”刘欣叶疑惑道，“梦不是醒来就没了吗？”
“或许是因为那个梦过于刻骨铭心，所以他就算身体醒来了，心里却不愿醒来。”医生解释道。
“那需要怎样引导？”刘欣叶又问道。
“让他认识道真实的世界是怎样那是最基础的，但最有效的是让他发现，现实世界远比梦境要美好。”医生回答道。
医生说完便对着张浩微微一笑，以变现出自己的友好。见其也没有什么过激的举动，他才坐到张浩身边并柔声道：“我们可以聊聊吗？”
“滚，我没有精神病！”张浩大叫道。
医生无奈地摇了摇头，他转而看向刘欣叶道，“你也看到了，他现在对现实世界还很排斥，所以想要治好不是短时间能完成的。”
刘霸天也是拍了拍刘欣叶的肩膀道：“欣叶，张浩这病不是一时半会能好的，我们还是先回家将这里交给白医生吧。”
“不！”刘欣叶摇了摇头,“一切都是因我而起，就必须由我来解决，我感觉得到，他对我的排斥比其他人要小得多。”
“可是……白医生，你觉得呢。”刘霸天转而看向了医生，希望他能将自己的女儿劝回去。
“如果是这样的话，刘小姐在这的效果会好上很多，毕竟她在患者的梦境中也有角色。”医生或许是和精神病人相处得太多，以至于忘了研究正常人。
“爸爸，女儿也不小了，知道什么是对什么是错。”刘欣叶接着说道。
刘霸天无奈叹道：“既然如此，我就上班去了，记住不要太晚回去，要不我下班后来接你。”
“不用了，我还要回学校呢，周末见。”刘欣叶微笑道。
告别了父母，刘欣叶便坐在了张浩的床前，手中随手拿起一个苹果削了起来。
张浩也不说话，他直接闭上了眼睛开始冥想，要怎样才能证明这只是一个幻境呢？
“你做的那个梦……”刘欣叶终于忍不住问话了。
“我说了，那不是梦。”张浩没好气道。
“我当然知道那不是虚无的梦。”刘欣叶回答道。
“你终于承认了，欣叶快放我回去，反正你们已经擒住我了，大不了我可以告诉你钥匙藏在哪里。”张浩惊喜道。
“你误会了。”刘欣叶摇头道，“我只是觉得梦也不是虚无的，它只是在另外一个世界，两个世界正好在那里擦肩而过。”
第二十三章 偷跑
张浩可没心情谈论什么哲学，他只是无聊地看着天花板，这也是这种状态下他唯一能做的。
“能告诉我那个世界到底发生了什么吗？”刘欣叶突然问道。
张浩这才扭过了头，不过瞬间他又将眼睛望向了天花板，口中也是不屑道：“没有必要。”
“那就当是那个世界的刘欣叶想听呢，她想知道你心目中的世界到底是怎样的。”刘欣叶问道。
实际上张浩觉得根本没有必要将那些说出来，如果这是幻境的话再和知情的刘欣叶说这些根本就是废话；若这不是幻境的话，那更没有意义了，因为对方根本不会相信。
但既然刘欣叶这样说了，张浩还是决定说出来，就当是说给那个世界的刘欣叶听，也当给自己找一个倾诉的对象。
从高考后救那个小女孩开始，一直到最近的演习，张浩都是一五一十地故事给说了出来，他也没有刻意去粉饰，毕竟他太想念那个世界，任何粉饰和掩饰都是一种亵渎。
“没想到你有这种癖好。”刘欣叶忍不住惊道。
张浩也不奇怪，他也不是第一次听到这种话了，若是刘欣叶坦然接受那反而不正常了。
不过刘欣叶也没有过于在意张浩有着变身和附身美女能力这一细节，她随即又摇头道：“我还以为我是主角呢，没想到是这个样子，但是话说回来，这还算是个不错的故事，只是似乎有些烂尾了。”
“其实每个人都是主角，都是自己世界的主角。”张浩回应道。
“自己世界的主角。”刘欣叶喃喃道，“那你的世界又是哪里，是这里还是那里？”
“是这里又如何，是那里又能如何？”张浩不由地苦笑，且不提离开的方法，他甚至连是不是要离开都不知道。
刘欣叶没有再回话，她只是将削好的苹果左右打量着，很明显她是第一次干这种活，苹果削的丑不说，费的时间还很长。
张浩苦笑了一声，他摇了摇被绑带绑住的双手，示意自己根本就不能吃苹果。
不过这反而引来了刘欣叶的白眼，她竟然自己拿着苹果吃了起来，的确自始至终，她都没有说苹果是给张浩削的。
“至少对于我们而言，你是这个世界的一份子，所以就算你认为你不属于这个世界。”刘欣叶接着说道，“我也知道你留恋那个世界的原因，在那里你是高高在上的异能者，是人们心目中的大英雄，也可以肆意体验她人的肉体和生活。而在这个世界，你只是一个普通人，如果没有意外，你将庸庸碌碌地完成一生。如果我是你，肯定也无法从那个世界解脱出来，就算那个世界只是一个梦。”
“不是的。”张浩咬牙道，“我不害怕庸庸碌碌地过完一生，只是我不能放弃的是那里的羁绊，那些可以让能我放弃安逸生活步入险境羁绊，没有了那些，我甚至不知道自己是谁，自己又该做什么。”
刘欣叶总不至于说那些东西是虚无的，如果那样，估计两人也没有谈下去的必要了。可若不这样说，她实在又不知道说什么，或许沉默是最好的选择。
可是这样无言终究不是办法，或许是为了打破沉静，刘欣叶突然问道：“那你和我……那个刘欣叶真的有孩子吗？”
“我不知道。”张浩摇头道，“我还想问别人呢。”
接着又是沉默，虽说医生说需要不断进行引导，可是现在的张浩戒心很重，根本就没有多少效果。
“你们打算将我关在这里多久。”这次轮到张浩率先发话了，“我犯了什么法？你们有什么权利囚禁我，难道是因为我认为你们所说的梦境是真实的吗？”
“不是我们囚禁你，而是你病了，都怪我昨天不小心将你给撞了。”刘欣叶有些理亏道，“但是你当时明明说没什么大碍的。”
“也就是说，所谓的病没好，我就不可能离开是吗？”张浩又问道。
“对。”刘欣叶又点了点头，“这对所有人都好，也对你自己好，免得你想多了做什么傻事。”
“那我的病好了。”张浩突然说道，“你们可以放我了吗？我还要回学校呢。”
“好了？”刘欣叶猝不及防道，“怎么可能这么快好了？”
“难道你不希望我快点好吗？”张浩反问道。
“不是的。”刘欣叶忙摇头道,“只是有些让人接受不过来，是什么让你突然顿悟的。”
“你们不是说了吗？那只是一个梦，没睡醒时可能解脱不出来，可是现在我睡醒了。”张浩回答道。
“可是那些人呢？那些羁绊呢？”刘欣叶又问道，“你不是说为了他们可以不顾自己的安危吗？”
“是啊。”张浩苦笑道，“那些羁绊一直存在着，但是你也说了，那只是两个世界擦肩而过，既然已经过去了，再去强求也不可能了，只能永远记在心里。”
刘欣叶一时不知道说什么了，很显然现在比刚才还要无言。
“所以，可以放我回去了吗？我记得还要军训呢。”张浩催促道。
“可是我觉得还是观察一段时间比较好。”刘欣叶摇头道。
“随便，只要不要惊动太多人就好，尤其是我的父母。”张浩低声道，他也知道短时间是不可能出去了，可是他没有这个耐心，你必须要尽快证明这个世界到底是真是假。
“我知道的。”刘欣叶点了点头。
“那没什么事你就回去吧，我想好好静一静。”张浩最后道，“对了，能不能在病房里加个电视机，这样会很无聊的。”
“我会让医院安排的。”刘欣叶点头道，“那我先回学校了。”
刘欣叶走后，张浩只能无聊地看着电视机。实际上，他并没有无聊到这种程度，他一直换着台，想在这电视机里找到一些漏洞，这样他能下定决心和这看似温柔的刘欣叶摊牌。
可惜的是，也不知是刘欣叶构思严密，还是这个世界本来就没有漏洞，电视里除了一些穿帮，似乎没有其他什么异常。
“吃饭了。”一护士终于将午饭送了过来，同时也不得不解开了张浩的双手。
不过就在她打开张浩绑带的一刹那，张浩的手刀便迎了过来。几分钟后，护士从张浩的病房里走了出来，只是和进去时候相比戴上了口罩，头发也从盘发变成了短发，只是由于精神病太多，没人在意一个举止正常的短发护士。
第二十四章 图书馆
一路上还算顺利，但是张浩反而希望事情没那么顺利，毕竟难度若是过于苛刻，他反而会坚信有人在幕后暗中操纵。
无论如何，他还是有惊无险的出现在了医院大门口，和在医院里不同，一个还穿着护士服的人想要出去就显得不正常了，毕竟就算真的护士也是换好常服再出去的。
“你是谁？能摘下口罩看下工作证吗？”守门的保安及时拦住了张浩。
到了这个时候，他也回不了了头，他直接一把将靠近的保安推开，然偶趁着所有人还没反应过来便冲了出去。
医院里顿时响起了警报声，张浩还能听到一些保安在大声呼叫道：“快！有精神病人逃出去了！”
张浩可没心情去解释，见不少人已经开始追来，张浩只能胡乱在各种小巷子里穿梭着，最终在一片人挤人的小商品市场了成功甩掉了精神病院的工作人员并换了一身衣服。
不过他却没有因此庆幸，反而觉得有些失落，如果这些人真的是被操纵的，会这么轻易让自己逃脱吗？毕竟这闹市的陌生人也是操纵者的眼线。
但他还是保留着一份希望，或许是操纵者想尽可能地模拟真实，想让所有的一切都合情合理，故而才会这样束手束脚。
无论如何，他总算是自由了，这样他才能有更多地手段去证实自己的想法，可是应该从那处着手呢？
没有别人的提点，张浩只能自己想办法了，他突然有了一个想法，幻境毕竟是人布置的，就算那个人再厉害，幻境总是有边界，他为什么不去更远的地方去看一看呢？想必以刘欣叶的实力，顶多能构造出半个京城吧。
想到这里，他连忙来到了火车站，可是也不知是意外还是故意的，火车站的列车不是没票就是晚点。不过张浩还是买了一趟晚点十小时的火车，反正是要出去的，总不至于继续晚下去，这反而会显得牵强。
然而张浩却没想到的是，自己再次上了电视，只是这次变成了从精神病院跑出来的精神病患者。不过张浩并没有因此而慌张，他反而觉得出奇的安心，他似乎又回到了以前被通缉的时候。
无论怎样，这火车是不能再坐了，大巴和飞机貌似也行不通，毕竟这电视台的受众还是挺广的，越是在人多的地方越容易暴露。
“还有什么手段可以证实这是幻境呢？”张浩自顾自地沉思道，他也知道，幻境不可能百分之百地将现实世界复制出来，就像很多细节都很难掌握。表面上和真实世界一样的幻境更容易迷惑人，但是谁又能保证人不会在平时上厕所的时候不会盯着板砖上的一块裂纹发呆呢？所以幻术高手往往都会布置一个超脱于真实世界的幻境来迷惑他人，试问谁又会记住一个陌生世界里的细节？
但是无论如何，施术者的大脑能力有限，那幻境中的内容也是有限的，只是张浩一时间不知道从哪去入手而已。
图书馆！张浩再次醒悟道，没错！就是图书馆，刘欣叶就算再厉害，他总不至于将所有书都给背下来吧？
精神病院发布的消息出来之后，已经有不少人开始怀疑张浩，若不是他的表现极为正常，说不定早有很多人报警了。
他也知道，现在不是停留的时候，再买了一顶鸭舌帽之后，他便朝着学校的方向而去。
事实上京城有不少图书馆，其中有不少极为有名的，可是一向不喜欢逛图书馆的张浩却浑然不知，所以他不得不回到学校，毕竟只有那个图书馆他还熟悉点。
但是他也感觉自己被顶上了，京城大大小小都是监控，加上刘欣叶她老爹还是大官，想要找到张浩根本就不是件什么难事。
所以张浩并没有直接回学校，他在中途下车换了一身衣服后，又坐上了另外一路公交车。
最终张浩穿着迷彩服出现在了学校里，只是那披肩的长发和隆起的胸部让人感觉是女生，加之神道具口罩，没人会将这个长发女生和张浩联系在一起。
不过张浩并没有进图书馆，他首先来到了教学楼的失物认领处碰运气，也不知刘欣叶没想到他回回来还是他运气好，失物柜里竟然有几本学生证，而且管理失物的老师正坐在办公室里，并没有在意失物柜这一边。
所以张浩趁着老师没注意，悄悄地将一女生的学生证藏在了手里，然后匆忙离开了教学楼。
这可不是张浩多此一举，只是他知道学校的规矩，进图书馆必须要学生证，很显然他之前的学生证是不能用了。
负责检查学生证的勤工生也是一如既往的随意，毕竟他们的职责只是检查学生证，也还会鉴定身份和性别。
总之，他里真相越来越近，这图书馆虽然不打，但也藏有十几万册书，他总能找到一些古怪的书出来。
可就在他进入大厅的时候，刘欣叶便与他擦肩而过，此时的她正打着电话，口中也是惊道：“怎么？张浩跑了？我走之前他还好好的？”
“好的，我会好好保护自己的，但是说真的，张浩不会造成什么危害，他只是脑袋转不过弯来。”刘欣叶说完挂断了电话。
张浩不由地低下了头，若是这个时候被认出来就前功尽弃了。
庆幸的是，刘欣叶只是扫视了张浩一眼，随即便往二楼的阅览室而去。
张浩这才疾步走向了最近的书柜，他找到了一本最厚的书籍，刘欣叶就算再聪明，总不至于记住这么多东西啊！
等到张浩翻开书时彻底石化了，这都是什么文字，怎么看起来像蚯蚓，难道这说明了所谓的图书馆都是假的吗？
可是张浩的兴奋并没有持续多久，以为很快发现了书柜上的说明——蒙文！这张浩看得懂才怪呢？更别说辨别真伪了。
对了，数学！张浩对自己的数学还是有几分自信的，想必在这之上可以和刘欣叶一较高下吧。
可是他再次头大了，他随意翻了一本书就被那繁琐的公式给吓到了，这高中的数学和大学实在没发比，张浩也一时不能判定真伪。
“换本小说试试的。”张浩说着便朝着一本仙侠小说拿去，《吞灵神体》！这小说能出版吗？不会被和谐吗？
第二十五章 破解
张浩正准备去拿这本书，不想另外一只手却提前动手了，手指纤细滑嫩，一看就知道是女人的手，极有可能是美女。
张浩不自觉地偏过了头去，却发现这个人不是别人，正是刘欣叶。
他忙将手收了回来，但终究是引起了刘欣叶的注视。刘欣叶上下打量了张浩之后问道：“不好意思，你要这本书吗？”
张浩可不敢说话，因为他一旦说话就会穿帮，不就是一本小说而已，大不了换一本，反正他的目的可不是来看小说。
不过刘欣叶却没有就此罢手的意思，她接着说道：“按理说女生不应该对这书感兴趣的，昨天我看了一会，觉得有些另类。”
张浩依旧没有答话，他只是继续翻着其他书，虽然他知道这样也很奇怪，但是他根本没有其他办法，因为他就是个听声死，见光死。
“难道你不好奇我为什么会看这种书吗？”刘欣叶的眉头锁得越来越深，看来他是察觉出了什么。
事到如今，张浩只能指了指自己的喉咙，示意自己是一个哑巴，事实上他不是最先用这招的人，车站上这种人到处可见，反正没有什么方法去验证。
“哑巴吗？”刘欣叶喃喃道，随即她打了一连串的手语让张浩彻底懵了。
“别装了。”刘欣叶一把扯开了张浩的口罩，“我发现你扮女人还真像，不过我也觉得好奇，你先装护士又装女学生的，目的竟然是来图书馆看小说，我该怎么说你才好呢。”
“我就是来找治病的方法的。”张浩可不想和刘欣叶过多纠缠，因为他坚信着，只要一会，他就能在图书馆找到破绽。
“说到底你的病还是没好。”刘欣叶摇头道。
“如果找到不到问题，我的病自然会好，相反你为什么会这么紧张？难道我在图书馆看书会揭露你什么秘密吗？”张浩反问道。
“有什么秘密？”刘欣叶不置可否道，“你难道不知道，我只要大叫一声，就有人冲出来将你送到精神病院去？”
“那你为什么不叫？”张浩问道。
“我就是想让你死心，你要找什么书，我可以帮你找。”刘欣叶正色道。
“不用了，我自己找就行。”张浩可不敢烦恼刘欣叶，生怕她在书上做什么手脚。
可惜张浩又失望了，这次依旧没有找到什么端倪，除了一些天书一般的存在，其他也没有发现什么问题，难道真是自己错了？
张浩又打断了自己的想法，他怎么可以这样就下决定，毕竟他只是一个幻术入门者，或者这些书籍不需要全部背下来，只需要接触就能复制在幻境中了。纵然这也是一个工作量巨大的活，但也不是不可能的，毕竟这些模块是可以在幻境中通用的，能少一丝破绽就能多一份胜算。
“怎么样？想明白了吗？”刘欣叶问道。
“难道你想将我送回精神病院去？”张浩苦笑道。
“这可不是我的事。”刘欣叶不置可否道，“这其实也不是很严重的病，只是在于你看没看破而已。”
“那要怎样才能看破呢？”张浩问道。
“我也不知道。”刘欣叶摇了摇头，“那不是我的任务，我的任务只是带你去军训。”
“我知道了。”张浩点了点头，“但能帮我请一天的假吗？我现在还感觉头晕，想休息一天。”
“这样也好。”刘欣叶又点了点头，“不过话说在前头，若是你不小心被抓走，你自己想办法。”
等刘欣叶离开，张浩忙换回了男装，趁着精神病院没有追过来，他竟然跑到了网吧。
他随即搜索了一次词组，几百万条搜索信息出现了，其中不乏一些重复的东西。但是这算不上异常，毕竟现实就是如此，他也不可能一条一条的去核对。
他又搜了几条比较重要的新闻，不过这些新闻他也只是过了一遍，根本就不知道其中的细节，所以也是无功而返。
不能这样子！张浩努力让自己平静下来，不能搜那些所有人知道的事情，必须是刘欣叶不可能接触的。
想到这里，张浩开始在搜索引擎上搜索日本毕福剑、日本周杰伦、苍老师之类的，发现搜索内容都有，只是大部分一点进去就是404 NOT FOUND!
还是正常！毕竟百科里的内容一点没差，就好像幻境的电脑也是联了网一般。
如果连互联网都找不到漏洞，那就完全没有办法了。张浩快要崩溃了，难道说真是自己病了，可是他为什么总感觉被监视着，无论自己有什么举动都能被破解。
想到这里，张浩突然在电脑里搜索了四个字——泷泽萝拉！
一百多万条内容顿时出现，百度百科赫然在其中，可是张浩却兴奋地跳起来，他终于找到漏洞了。
“我成功了，我成功了！泷泽萝拉我爱你！”张浩大声呼叫起来。
众人的视线顿时被张浩吸引住了，只是他们的眼神不是不屑，而是一种警惕。
“这好像是那个逃出来的精神病！”一个女孩子惊呼出来，“快找人抓他。”
张浩面无惧色道，“你们不用再演了，在这个年份里，这女星根本就没有出道，结果这上面写着明年拍了第一步全……”
张浩还没说完，网吧的电突然停了，屏幕也变成了黑屏，但反而更像掩耳盗铃了。
精神病院的人也突然来了，似乎要将张浩押送回精神病院，但是知道自己身处幻境的张浩也是有了不少底气，他再次集聚念力打破幻境，可是第一次、第二次、第三次根本就不成功。
不过坚定了决心的他和以往是不能比的，他又发动了第四次，第五次……最后终于在第二十次的时候起了效果，网吧里竟然出现了地震。
“镇定剂。”一名医生忙叫道。
不过张浩并没有给他们机会，在念力爆发启动第三十次的时候，幻境开始蹦跶，那些原本还想擒住张浩的人陷入了无尽的深渊。
“为什么？为什么要这么急着出去，我为你准备了一个很好的剧本，为什么你不让它上演？”刘欣叶突然漂浮在了空中。
第二十六章 五厘米
听完刘欣叶的话，张浩不禁苦笑，很好的剧本？剧本还没开始他就好像陷入一场噩梦，那还怎样开始呢？
所以张浩只能回答道：“你不知道，我遇到的异能已经不下百种了，可是最恐怖异能却是幻术。”
“为什么？”刘欣叶疑惑道，虽然她并没有看弱幻术，但是总而言之，幻术在众多异能中并非主流，除了她们刘家很难找到专攻幻术的家族。
“并不是因为杀伤力。”张浩解释道，“如果说一般异能伤害的是人的肉体，精神异能伤害的人的灵魂，那幻术足以伤害一个人存在与根基，试问一个没有过去的人还算什么？”
“所以你的目的不是为了破解幻术，而是为了找回过去？”刘欣叶问道。
张浩点了点头。
“可是如果这世界是真实的，你真的只是做了一个梦，你会怎么选择？”刘欣叶追问道。
“我不知道。”张浩摇了摇头。
“不知道吗？”刘欣叶略带失望道。
“要不我们试试。”张浩转而笑道，“反正被你逮到了，我也想看看你的剧本到底是什么？”
“再试试？”刘欣叶犹豫道。
“当然。”张浩点头道，“反正我知道了一切都是真实的，对了，既然是幻境，能不能给我加个五厘米，也不要太多了，太多了也会别扭。”
“你还需要加吗？”刘欣叶不置可否地笑道，“你太虚伪了。”
“当然，你们女生不都喜欢高一……”张浩还没说完，便感觉下体突然一胀，似乎真的多了五厘米。
“什么啊，不是那个，我说的是身高。”张浩纠结道，“你脑子里都想着什么。”
“怪谁呢？”刘欣叶努力保持平静道，“你不说清楚我还以为给你胸部加高五厘米呢。”
听到这话，张浩忙捂住了胸部，幸运的是胸部并没有因此挺起来。
“算了吧。”刘欣叶突然抬头道，“不是我要抹杀你的过去，只是我想知道一个答案，而那个答案只有在没有过去的时候能得到。无论如何，知道这是幻境的你是无法真实的去选择每一个选项，所以剧本就变得没有意义了。”
“你想知道的究竟是什么？”张浩疑惑道，“对了，这两年多都没见到你，你不会真的生了孩子吧？”
刘欣叶不再回答，她只是打了一个响指，周围的世界也开始真正的崩塌，转眼间，他感觉到了胸部那熟悉却又新奇的束缚感，看来他回到了真实的世界。
或许是被幻境搞怕了，张浩还是不完全相信回到了真实世界，于是他忙解开旗袍上的第一个扣子并看向了自己的胸部。
两沟之间的确也是有一颗黑痣，纵然是极品灵玉，也少不了有瑕疵，而这颗黑痣是灵玉的瑕疵所化，不知道真实情况的刘欣叶应该布置不出来。
“好变态啊！连自己的胸部都偷窥！不愧是张浩。”
张浩猛然听到了周围嫌弃的声音，他连忙抬起头，发现自己已经被封印在一口透明的大钟里，周围不少人对着他指指点点，看来白千玺等人为了立威正拿着他游行示众呢。
当然除了一些女生嫌弃的神色，张浩也看到了个别男生垂涎的神色，甚至还有人留下了鼻血。
不过嫌弃的态度还是处于主流，反正形象已经崩塌了，张浩也是毫不忌讳地说道：“怎么了？不能看啊？这叫自给自足！要不你拿你的给我看？”
“嚣张什么啊？你还不是一样被抓住了？”刚才说话的女生不忿道。
“是被你抓住了吗？”张浩也是争锋相对道，“你有种将我放出去，我看你有没有这个本事？”
张浩自以为自己不落下风，男子气概四射，但是结合他那清丽的声线和纤细的身材，怎么看也像一个市侩泼妇在骂街，这让白千玺终究看不下去了。
“好了，大家也看到了，五大分营地交给你们之后，你们不但没有伤到张浩，连五枚钥匙都被张浩偷走了。”白千玺对着围观的人说道。
众人都默然不语，虽然有些不忿，但是事实摆在眼前。张浩当着他们的面将钥匙给偷走了，甚至不给他们表现的机会，还没等他们施展出看家绝学，张浩早就消失得无影无踪了。
而白千玺等人就不一样了，虽然中央大营有不少顶尖高手，但是她们一个都没有征用，反而带着一些刚毕业不久的新丁们将张浩的一个分身给封印，并追回了一枚钥匙，这样的局面就算不服也没有什么话好说。
见到众人自觉理亏，白千玺也知道见好就收，于是她接着说道：“我也知道，我们都还年轻，还有很多东西需要向给我师兄师姐请教，能抓住张浩少不了大家牵制其他分身的功劳。但是换而言之，张浩并没有大家之前想象的那样简单。如果再盲目出击，各自为战，只能让张浩再抓住空子。我们虽然年轻，但对张浩也是极为了解，所以肯定能给大家提供不少帮助。”
“大小姐过谦了。”早就安排在联军之中的人也及时回话了，“大家都看到了，只是一眨眼，你们就抓住了我们几千人都抓不住的分身。我们又怎敢让大小姐辅助，总之从此以后，我们唯大小姐马首是瞻。”
此时如果再反对就显得有些不识时务了，于是联军不得不向白千玺、刘欣叶等人投诚，至少表面上不敢反对了。
“不知道大小姐有什么安排，能带着我们去哪抓住张浩本尊吗？”一些人还是有些不忿道。
白千玺也没有过多在意，毕竟人都是这样，想要真正臣服很难，暂时做到这样已经算是不错的了。
“张浩的分身即本尊，本尊即分身。”白千玺回答道，“而且我们无须漫山遍野找张浩，不用我们出马，他自己就回来自投罗网，而我们只需要严密防卫，到时候他自己就会现身了。”
躲在某处角落的张浩不由地打了个喷嚏，看来有人在说他了，也难怪，现在这种情况若没人说他才怪了。
看着眼前摆放的四枚钥匙，他也是一阵头疼，光拿钥匙就折损了六分之一的战力，他要怎样才能将最难拿的宝箱给拿回来？
第二十七章 防卫升级
虽然最难的那一关并没有过，但庆幸的是只有中央大营一个目标了。当然还有中途遗失的黑水钥匙，按照演习的规则，钥匙一旦取出，就可以不放回远处，所以张浩还要花精力去找那枚遗失的钥匙。
好在那失联的分身也不是笨蛋，她一定在钥匙上注入了只有自己才能察觉的精神印记，这也总算让张浩不至于大海捞针。
事情到了这种情形，再利用玉尸分身就反而使得实力分散了，所以五具玉尸重新变成了玉雕，而所有花瓣总算凝聚成了张浩本尊，只是和平常相比显得消瘦不少，毕竟还有六分之一的身体被囚禁了起来。
但瘦弱点总比残缺要好，他可不希望看到自己身体那部位是残缺的。
虽然时间紧迫，但好歹也是大战了一场，就算用的是别人的身体，消耗的念力也不是个小数目。所以他不得不停下来回下蓝，同时吃点东西填填肚子。
由于被围堵，生火做饭是不可能的了，好在他还是准备了一些零食，见四处没有敌人的踪影，他也是打着坐吃起了零食。
就在张浩还在思考下一步的计划之时，他握薯片的手臂上突然伸出了一只手，在抓住薯片之后，怪手连忙将其塞入了张浩腰部的嘴里。
“熙雯，你这是在干什么，好在这里没有别人，不然非得被你吓死。”张浩没好气道。
“明明是你说的。”张浩腰部的嘴没好气道，“你不是说不到万不得已就不要从你的身体里分出来。”
“我好像是这么说过。”张浩点头道，毕竟联军中有不少速度极快之人，若是和灵傀的距离太远，则可能在合体之前就被打败了，所以还是融合在一起比较保险。
所以张浩只能任由熙雯在自己体内做各种奇怪的举动，毕竟这里也没有外人。
“姒仙，你也饿了吧，出来吃点东西。”张浩说着便抓起一片薯片放在了自己的肩膀旁边。
“哦。”姒仙的头从张浩右肩里钻了出来，随后小口将薯片给吃了下去。
“哼！”熙雯的头也从张浩的左肩钻了出来，也幸亏那些罗布泊的探险者都被各种理由挡在了外面，不然看到他一定以为是从地底钻出来的三头六臂的妖怪。
“主人。”姒仙突然呆呆问道。
“怎么了？”张浩疑惑道。
“我们什么时候才能登场？”姒仙又问道。
“对，明明是一群杂鱼，还要弄得这么复杂，要我出马瞬间搞定，如果搞不定也是你太弱。”熙雯也是点头道。
“你们可不要小瞧了联军的人，若是他们真的好对付，怎么没见仙宫统一三界？总之，你们是最厉害的，所以好钢要用在刀刃上。”张浩解释道。
“可是我们真的要和白小姐她们为敌吗？”姒仙犹豫道，“也没看到小彤，遇到她们真下不了手。”
“我也不想啊。”张浩苦笑道，“只是熙雯的灵装还在她们手上，如果不能将宝箱里的灵装取出来，那我们这两年多的薪水都打水漂了。”
“那你有什么好的计划吗？”熙雯故作高傲道。
“暂时没有。”张浩摇头道。
“那以后我还是要一丝不挂？”熙雯不甘道，要知道和伊月璃对阵的那次给她造成了极大的心理阴影。
“总之，一定要拿到灵装，就算让你献身也不能吝啬，想必兰花仙子的初夜能卖个好价钱。”熙雯焦急道。
“为什么要我献身？”张浩不忿道。
“难道让我们献身？”熙雯没好气道。
张浩一时无法反驳，所以不再答话。
姒仙却擦嘴道，“因为自从我们认主的那一刻起，我们的身体已经献给主人了，不是吗？”
“哼。”熙雯冷哼一声，却没有反驳，也对，和那种肉体上的快感比起来，她们的献身显得更加彻底。
“总之，我一定会将灵装给要回来的。”张浩郑重道，“不过在此之前还是要看看联军现在到底在做什么。”
吃饱喝足之后，张浩来到了离中央大营有十余里的一处戈壁崖顶上。不得不说，这里并不是个打探敌情好地方。
距离营地远不说，还容易被感知异能察觉，一般人可不会选择这种地方。
不过张浩是谁？杜仲的徒弟！要知道杜仲可将偷窥之道发挥到了极致。尤其是那被二狗改良的偷窥四件宝，让其在三大势力的浴场游刃有余。不过这和张浩比差远了，因为这种时候张浩就在浴场里洗着澡，这就是现场直播和转播的区别，而且他总是能找到死角，免得被自己的师傅占了便宜。
但不得不说，这偷窥四件宝还是挺实用了，所以张浩也得意花了些零钱让二狗仿造了一件，没想到现在就派上了用场。
虽说联军已全面收缩，但是他们并没有消极地龟缩在中央据点，他们的防线依旧延伸到了五大分营地，只是出去巡视的人变少变精了。
让张浩奇怪的是，所有人的手腕上多了一个类似手表的手腕，他虽然不知道这手腕是做什么用的，但不难猜到是专门用来对付他的。
张浩这才发现偷窥四件宝的鸡肋，那就是没有声音，不知道他们在说什么，毕竟偷窥似乎也没有必要追求什么立体声效果。
所以张浩打了个响指，一只白色的蝴蝶从他的身体分了出来随即悄然风向了大营，当然这所谓的蝴蝶就是一条白色胖次，只是蝴蝶的名字好听一点罢了。
总算是有音效了，张浩终于听清了那负责一处岗哨的五人小队的谈话。
“师兄，这东西真的有用吗？难道就这东西能帮我们抵御被张浩附身。”一神社女弟子忐忑道，她可是亲眼看到了张浩表演，那些实力远超她的师姐们就这样轻易被附身，这让他觉得自己对身体的控制权是那么的脆弱。
“可能吗？”一名仙宫男弟子摇头道:“若是真有那宝贝，也不知多少灵晶才能买得到，怎么可能人手一个？这手腕主要是远程通讯用的，不过最重要的功能是，一旦手腕主人的念力出现紊乱，手腕能第一时间报警。”
“师兄，你也是念力异能，那是不是只要被附身就会发生念力紊乱？”一名合欢宗的女弟子娇媚道。
“理论上是这样的，但是如果被附身的人是自愿的就未必了。”仙宫弟子回答道。
“那谁会自愿啊？”神社女弟子不屑道。
第二十八章 霸王硬上弓
自愿？张浩不由地苦笑，这个世界上又有多少女人愿意被别人附身，更别说寄主还是一个男人。不对，貌似他身边有几个人还是有点希望的。
然而还没等张浩将自己的想法付诸行动，一个戴着墨镜的黑衣人出现在了这只闲聊的小队周边。
“有没有发现什么异常？”黑衣人冷冷道。
“没……没什么异常。”仙宫弟子忙答道，很显然他很忌惮这黑衣人的实力。
“是吗？”黑衣朝着结界外开了一枪，顿时间沙尘四溅，一只白色的蝴蝶在躲过了这一击并匆忙飞了起来。
“哇，好漂亮的蝴蝶。”神社女子惊叹道。
“什么蝴蝶？你见过沙漠里有蝴蝶吗？这分明就是一条胖次。”仙宫弟子没好气道。
“胖次？张浩？”合欢宗女子惊叫道。
“做好战斗准备，念力是从那山崖上传过来的。”黑衣人指着张浩的方向叫道。
张浩打了一个激灵，如果他最棘手的异能是什么，那无疑是感知异能，尤其是在他附身的时候，总怕发现有什么感知异能看出什么端倪。如今也是如此，没想到这黑衣人仅仅靠念力来源的方位就能辨别张浩的位置，这还让人怎么混？
很快哨岗上一黑漆漆地炮口对准了张浩所处的位置，这也让张浩顾不得多想了，也不过回收前去侦查的哪条胖次，直接撒开腿便往远方跑去。
一道光柱从炮口中射出，直接将山崖削去大半，紧接着大营的先锋部队也赶了过来，直接将山崖破成了平地，也幸亏张浩逃得及时，不然演习就这样结束了。
“你妹，难度一下提升了这么多，这还让人玩不？”张浩忍不住骂道。
但这终究不是游戏，张浩不可能将其卸载了，如今之际还是找一个安全的身份，不然任何地方都是危险的。
于是他很快打开了忘忧谷专用的通信戒指并联系到了血裳仙子。
“仙女姐姐，你现在在哪？怎么想着在这个时候联系我了？”血裳仙子问道，“现在怎么样？躲在谁的身体里了吗？”
“血裳，你旁边有人吗？”张浩试探性地问道。
“有啊，诗语、艾夏都在这。”血裳仙子回答道。
“那你们谁借身体给我用一下？”张浩厚颜无耻道。
“好啊，你要用谁的身体？”血裳仙子毫不犹豫地回答道。
“我就知道你们最好了。”张浩激动道，“所以我第一时间想到你们，那就用你的吧。”
“好，不过等演习之后再说。”血裳仙子接下来的话很快给张浩泼了一盆冷水。
“等演习之后就没有意义了。”张浩绝望道，“难道你们忍心我被这么多人追杀？就在刚才我差点被一群人给分尸了。”
“可是宗主有令，不许我们包庇你。”艾夏紧接着插嘴道。
“什么宗主？血炼宗不是很久就没宗主了？对了，你说的是夏姬吧？这你们大可放心，就凭我和她的关系，你们懂的。”张浩继续厚颜无耻道。
牧诗语也说道：“别说了，你先看看天上吧。”
“天上？”张浩疑惑地抬起头，只见一个有数个足球场大的大火球从中央大营发出，正朝着他仙子的位置砸来。
“妈呀！只是通个话就被定位了，这群人还真是翻脸不认人。“张浩惊叫着同时用最快的速度朝着火球外围跑去。
再次侥幸逃过一劫，张浩却是咬牙切齿，看来血裳仙子师姐妹是不能碰了，所以只能下血本了。
于是在重新换了一个地方之后，他又使用起了合欢宗的内部的传音戒指。
“嗯？”说话的是铃儿师姐，“师妹啊？怎么刚才的火球没伤到你，现在还想来一发吗？”
“别！”张浩忙制止道，“铃儿师姐，我是来和你们做生意的，我记得合欢宗是最重信义的。”
“生意？”铃儿好奇道，“怎么你终于决定开荤了？”
“不是的。”张浩解释道，“我只是想买个身体用用。”
“买个身体？”铃儿慢条斯理道，“我们合欢宗好像没做过这个生意。”
“那是行不通咯？算了，不过不要召唤火球了！”张浩无奈道。
“也不是的。”铃儿摇头道，“我们合欢宗没有生意不能做的，只要你出的价钱且有人愿意接。”
“那有人愿意接吗？切记要保密啊。”张浩总算看到了希望。
“当然有，我就愿意接啊。”铃儿轻笑道。
张浩大喜，要知道中央大营可有不少高手，其中血裳仙子和合欢四艳更是其中的顶尖战力，如果能得到铃儿的身体，那获取宝箱的几率也会大增。
“那我们到哪个地方见面。”张浩惊喜道。
“我去找你吧，不过要准备好两百万灵晶，一手交钱一手交货。”铃儿说道。
“两百万灵晶！”张浩的笑容僵住了，要知道宝箱里的灵装也是两百万灵晶，若是有这么多灵晶，他还要宝箱干什么？
“你怎么不去抢啊！”张浩吐槽道。
“对，我就是抢啊。”铃儿笑道，“也就是说你出不起咯?”
“当然出不起。”张浩无奈道。
“那就看天上吧。”铃儿说完又一个火球朝着张浩砸来……
“喂，玺儿吗？”
火球X3
“喂，欣叶你先听我说！”
火球X4……火球X5……火球X10……
张浩无奈地在一团火苗上烤着鸡翅，既然自己不能生火，那就就地取材吧。
“姒仙、熙雯，鸡翅烤好了，出来吃夜宵啊。”张浩有气无力地叫道。
“怎么？还没想办法混进去？”熙雯没好气道。
“她们也太不够义气了。”张浩咬牙道，“平时还说我没好好了解她们，到了关键时候就不管我了。”
“不过这也是对你的考验，若是故意防水，就不能看出你的真实实力了。”姒仙圆场道。
“这我自然知道，可是那里面可有我们两百万灵晶，她们难道不知道吗？”张浩无奈道。
“那接下来怎么办？只有两天时间了。”熙雯问道。
“总之是只能靠我们自己了，既然软的不行，就只能硬上了。”张浩咬牙道。
第二十九章 混元尸王
鸡翅还没有完全烤熟，张浩便感应到放在远处的蝴蝶分身被消灭了，他立刻意识到是联军新建侦查军团先锋小队赶了过来。所以他也顾不上做什么准备，让姒仙和熙雯躲进自己的身体之后，他也是胡乱附身在了那只为他自己准备却没有烤熟的鸡翅之上。
一股火烧火烤的感觉随即袭来，这时候张浩才发现忘记了熄灭地上的火焰，以至于他只能就这样在火架上烤着。
算了，忍忍吧，毕竟这火焰比姒仙的火焰也差远了，更别说时间应该不会很长。
张浩猜的也没错，一只侦查小队果然赶至了火球袭击的方向，只是和之前的侦查小队不同，这只侦查小队已经说的上精锐中的精锐，之前的队长们现在只是一个小喽啰，可见这只小队的实力。更重要的是，他们不再像之前那样轻敌，所以张浩想要对付还真不是一般的难。
“刚才消灭的应该是张浩的警戒分身，这说明张浩离这里不远了。”一个带着眼睛的神社男子说道。
“我还以为张浩会像前几次一样立刻逃跑，没想到竟然留下来了，这次可不能让他给逃了。”夜不归咬牙切齿道。
“只要是人终究会累的，或许他实在跑不动了想留下补充体力，殊不知我们不可能让他闲下来的。”李君然接着说道。
“老大，我看我们还是小心为上，不然又会栽在他的手上。”李昧提醒道。
庆幸的是，这次李昧的话倒是没人反对了，毕竟他们刚才还在张浩手上吃了亏。
“放心吧，我们只是在确认张浩的位置，只要及时向中央大营和周边的盟友汇报张浩的具体位置而已。”李君然点头道。
“你们是被张浩搞怕了吧？”一尸魔冷声喝道。
众人的眼睛不由地看向了这个尸魔，只见他身高十尺，膀大腰圆，光这块头就足以震慑住一般人。他面色铁青，神情凶恶，更恐怖的是，黑衣下遮盖的肉体并没有肌肉的曲线，而是一块块奇怪的突起，真不知道里面是什么恐怖的玩意。
“混元尸王，我知道你厉害，所以我们推举你当队长，但是并不代表你能轻敌，想当初我们就是因为轻敌败在他的手上。”夜不归不悦道，无论怎么说，张浩也是他们仙宫的人，只能他能鄙视，外人是绝对不能鄙视的。
“你以为我是你们吗？”混元尸王不屑道，“我倒是要看看他那喜欢装女人的小白脸，能不能经得起我这魔尸杵的一击，只有我才有力量为刘小姐报仇。”
混元尸王用力将手中的兵器撞向了大地，竟然让整个沙漠为之一震，尘土飞扬。
大家不再说话，原来是情敌，那只能让张浩自求多福了。不过这混元尸王可真不是个简单的角色，要知道尸傀宗有什么重大的活动，都是这人当的先锋。而且他的魔尸杵也不是简单，相传杵身乃是上古泰坦巨人的腿骨所制，杵身更是早已灭绝的神龙龙头，环绕在杵身的骨链则是他手上亡魂的骨舍利所制，经过近千年的炼化，魔尸杵已经成为尸傀宗闻名的魔器，普通人一碰就会化为一具骸骨。若不是现在都是联军，还真没有人愿意和这大魔物一起。
这只侦查小队很快接近了张浩附身的鸡翅，见到这些人，张浩整个人都要崩溃了。当然并不是因为这只侦查小队的实力恐怖，而是小队成员里竟然没有一个女人。
这种情况他怎么能硬上啊？张浩好不容易下定的决心就此落空？
“看，那里有只鸡腿，看来张浩刚离开没多久。”眼镜男子指着前方的鸡翅说道。
“感知异能，既然张浩没走多远，你应该能感知到他的方位吧？”混元尸王冷冰冰道。
“不能。”眼镜男子摇了摇头。
“这都感知不到，那还做什么感知异能？”混元尸王不悦道。
眼镜男子没有回话，不过他还是低声说道：“You can you up!No try no bb!”
“你说什么？”混元尸王似乎听到了某些不和谐的声音。
“没什么。”眼镜男子忙摇头道，“我的意思是，他一定附身在什么东西之上躲起来了，所以才难以察觉。”
“那你能找出来吗？”混元尸王的脸色这才好看了不少。
“可是可以。”眼镜男子点头道，“不过需要时间。”
“还是先联系结界组将这里封印起来，然后再慢慢排查。”李昧说道。
“联系结界组？”混元尸王不屑道，“等到那些细胳膊细腿的人来，估计张浩早就逃了。”
“要是张浩一逃，我肯定能发现的。”眼镜男子低声抱怨道。
“你说什么？”混元尸王咆哮道。
李昧忙拉住了眼镜男子，这混元尸王明摆着就是想表现好在刘欣叶面前炫耀，所以有些东西还是装作不知道的好。
“你们赶快找，找不到张浩就不要回去了。”混元尸王说完就坐在地上休息起来。
夜不归可是仙宫的大师兄，什么时候受过这种气，他正要站出来发飙，却被李昧一把拉住了。
“算了，谁让他比我们厉害呢？再说以前你不也是这样。”李昧忙劝导。
夜不归这才冷静下来，算了，暂且忍耐，毕竟现在的首要目标还是张浩。
混元尸王随即盯向了刚好烤熟的鸡翅，真是外焦里嫩香气四溢，顿时间让其觉得想吃点素的，至少在其看来，不吃活物算是吃素了。
“跑得倒快，那就便宜我了。”混元尸王随即将鸡翅拿了起来。
张浩顿时觉得清凉无比，总算是解脱了，不过他很快问道了一股恶臭，因为大尸王正要将鸡翅往自己的嘴里送。
“你妹啊！”张浩内心暗骂道，“若是对方是一个美女，张浩肯定会欣然钻进对方的肚子里，可是眼前可是一个丑得掉渣的大尸魔。”
所以张浩也顾不得暴露了，他连忙脱身而出并取出了玉洁的白玉枪挡住了大尸魔的上颚。
“啊！”一声整天的惨叫，大尸魔的嘴巴就被长枪给卡住，鲜血也从它的嘴里流了出来。
第三十章 拔粪宝再现
“张浩！”其他人也都叫出声来，他们还真没想到张浩竟然附身在最显眼的鸡翅之上，或许这只是一只母鸡翅吧。
当然，最震惊当属混元尸王。张浩的阴险狡诈他也是早就有所耳闻，不然怎么能骗到刘小姐的欢心？但现在看来他还是低估了张浩的卑鄙，竟然能附身在鸡翅之上然后将一根莫名的东西刺进了他的嘴里。
不过张浩也着实吓了一跳，近百灵晶的白玉银枪虽然不能与李家的神兵相抗衡，但浑身是伤的它能在联军围攻下保存了下来，也足以说明它的质地。可是在混元尸王的嘴中却没有像正常状况一样将混元尸王的上颚刺穿，反而折成了一个巨大的弧度，而混元尸王嘴中的血应该只是上颚皮膜破损所致。
“这还是人吗？”张浩感叹道，不过这混元尸王的确不是人。
很快咔擦一声，白玉银枪终于被折断，而混元尸王却只是下巴脱臼，口腔粘膜受损！
“张浩，你找死，竟然给我来阴的，我一定将你碎尸万段！”混元尸王装好下巴后咆哮道。
又是一个要将张浩碎尸万段的！不过张浩却对这丑陋的大尸魔却没有兴趣，所以他还是第一时间选择逃走，毕竟这里可没有女人，更不可能有美女，所以张浩埋伏硬上的计划算是彻底终结了。
见张浩再次选择逃走，夜不归等人竟然没有拦截的意思，或许是因为他们更看不惯混元尸王，所以他们也想让混元尸王吃次亏。
见自己的后路一片开朗，张浩的信心了增长了不少，所以他也是头也不回地朝着远方飞去。
混元尸王并没有迈脚着去追，他只是挥舞这手中的魔尸杵，杵上的骨链飞速朝着张浩逼来。
“躲开，左拐！”夜不归情不自禁地提醒道，可是却被坚持两点之间直线最短的张浩忽视了。
骨链很快逼近了张浩，张浩这才记起躲闪，也幸亏他的反应优于常人，所以骨链只是擦过了张浩的脚踝。
但就算如此，张浩也感觉到脚踝处花瓣失散，这是掉血的征兆，看来这骨链上的尸毒不是一般的强。
但无论如何，他还是躲过了混元尸王的追杀，可是奇怪的是，他怎么感觉夜不归的台词和现在的场景怎么这么熟悉？
可惜还没等他意识过来，骨链灵巧地一个扭转竟然缠住了他的脚踝，同时拉着他往混元尸王的方向而去。
“这走位，没得救了。”夜不归不禁绝望道。
“被勾走了？”张浩这才意识到这是怎样一副场景，以前在马延办公室玩游戏的时候，他都是放弃抵抗等着看复活条，甚至可能顺便上个厕所，可没想到现在遇到真人版的。
但这毕竟不是玩游戏的，更别说那还是菜鸟期的遭遇，所以他必须反抗。趁着离混元尸王还有一段距离，他开始在储物空间里翻找着，看有什么东西能抵挡一阵。
可是张浩手中还真没有什么合适的东西了，要知道白玉银枪都被它当成牙签一样折断了，他实在拿不出也舍不得什么了。
最终张浩竟然神奇地掏出了压箱底的两个拔粪宝，要知道这玩意在对付尸魔化的伊天理可是屡建奇功，更别说他感觉这玩意总比其他武器要顺手，毕竟这可是他职业生涯的第一件工具之一。
混元尸魔嘴突然放大了十余倍，就等着张浩飞进他的嘴里，可不想张浩竟然突然来了一个跃升。
按理来说，张浩已经被骨链给锁住，就算躲得了一时，也只是苟延残喘。所以混元尸王没有过多在意，他继续收着骨链以压缩张浩的活动空间。
然而令他意外的一幕发生了，张浩竟然掏出了两个拔粪宝，虽然表面上和普通人家用的一模一样，但是异能者用的东西总和普通货有些区别。
然后一切有些迟了，大块头的体型与速度往往成反比，他只能眼睁睁地看着张浩利用惯性朝着他的面盘袭来。
张浩猛吸一口气，毕竟混元尸魔的脸已经巨大化，根本不能像当初伊天理一样完全将他的脸给盖住。但是见对方的鼻孔和拔粪宝的尺寸相差无二，他也是条件反射似的将其塞进了混元尸魔的鼻孔里。
混元尸魔顿时感觉喘不过气来，他只能张开嘴呼吸，不想张浩竟然掏出一个大号的拔粪宝朝着他的嘴捅来。
张浩开始庆幸成为马延的试验品处理人了，要知道他的储物空间还囤积着各种莫名其妙的存货，只是出于安全起见不敢用而已，没想到这拔粪宝继续发挥着他的余热。而且，随着马延实力的进步，这拔粪宝并没有变得正常，反而因为上面的特殊粘液变得更加“难以自拔”了。
啵的一声，混元尸王的嘴也被张浩封住，并让其彻底断绝了对外的呼吸通道。
混元尸王终于顾不上张浩了，他不得不松开了张浩身上的骨链，同时想用力将嘴上的拔粪宝给拔下来。
可是一切都是徒劳，这拔粪宝可不是有了空气就能拔下来的，具体原理张浩也不知道，马延更不知道，不然就不叫马延出品了。
混元尸魔最终倒在了地上，但也不可能有生命危险，毕竟暂时停止呼吸的龟息之术也算是异能界的基本功，只是丧失行动能力罢了。
“就这样完了？”李君然难以置信地看着眼前的一切，要知道倒下的可是在神社通缉榜上排名三十八位的混元尸王。
“张浩，好歹是高手过招，你难道不能赢得漂亮点吗？这算是什么狗屁招式？难道不怕丢我们仙宫的人？”夜不归也假装不悦道。
“什么漂亮？难道高手就一定让天地失色，万物皆惊，一切实用就行。”张浩则是不屑回应道。
“好，你很好！”一古怪的声音咆哮道，之所以说古怪，是因为声音像无数人的合声。
张浩忙回过了头，只见混元尸王竟然又站了起来，可是他脸上的拔粪宝还在，这又怎么能发出声音。
张浩很快发现，他的声音是从身体上发出来的，难道他身上还有嘴不成？
“这是你逼我的。”混元尸魔冷冷一笑，身上的衣服突然炸裂，衣服下的突起总算是公诸于世。
张浩不由地倒吸了一口凉气，因为这些突起可不是什么肌肉，而是一张张脸，老幼病残孕……不，是男女老少都有，也有不少奇特动物的脸，只是这些脸的神情都是一样的狰狞，说话也是同步，根本就是一个人。
第三十一章 刷野
张浩不由地退后了几步，虽然这混元尸王并不是他交过手的人之中实力最强的，却是他对手之中最恶心的。
不过这混元尸魔丝毫不觉得自己恶心，无数张嘴一起咆哮，恶臭的绿色气体随即逸散开来。
张浩突觉不妙，因为这些绿色气体并不只是出来恶心人的，他猛然发现自己体表的皮肤因为腐蚀正化作花瓣逸散着，虽然速度很慢，但是任谁都不能这样耗下去。而且他感觉在这雾气中行动慢了很多，在这种情况下，根本就不可能逃走！
“哈哈！”混元尸王大笑起来，看来这张浩也不是差，普通人恐怕早已经化为了脓血，应该是花仙之体护身的缘故。话说回来，他活了近千年也没尝过花仙之体是什么味道，看来现在有口福了。
“张浩，你是逃不掉的，乖乖地成为我一张脸吧。”混元尸王大笑道，“有了你这张小白脸，刘小姐应该会很满意的。”
然后他话还没有说完，一道天雷从天而降直接劈在了他的脑门上。
混元尸王的身体立刻抽搐起来，好在他的身体本就抗揍，没过多久他总算是清醒过来。
“是谁？是谁偷袭我？”混元尸王仰天大叫道。
然而没有任何回应，第二道更厉害的闪电从天而降，劈得混元尸王四处乱窜。
“原来是你们这些狗日的裁判，怎么你们想包庇张浩吗？”混元尸王大骂道，可是第三道闪电又劈了过来。
“此次演习最重要的规矩，不能刻意伤害盟友。”天上传来冷冰冰的声音。
“伤害盟友？”混元尸王疑惑地看向了夜不归等人，他们的体质远逊于张浩，所以就算有法宝护身，他们的身体还是因为毒雾不断打着哆嗦。
“猪一样的队友！有多远滚多远！”混元尸王忍不住怒骂道，没想到这群人不但没有帮他，反而害得他糟了三次雷劈！
李君然等人自然不会同意混元尸王的观点，毕竟他们也有无差别的攻击方式，只是不会像混元尸王一样不顾及其他人的感受乱用而已。
但是他们也没有去较真，他们真想坐山观虎斗，所以见混元尸王暂时停止了毒雾，他们也立刻朝着远方飞去。
张浩可不会浪费这种机会，无论如何，他可不想再泡在这种恶心的毒雾中了，所以见夜不归等人逃走，他竟然紧跟其后，至少要与混元尸王拉开更远的距离。
然后混元尸王是不会给张浩这个机会的，他早就盯上了张浩，魔尸杵使出，竟然将张浩的退路生生截断了。
骨链在张浩身边各种穿插着，只是现在的张浩吃了上次的教训，走位什么的都漂亮多了，所以一直没有被骨链给勾到。但是这些链条似乎能无限伸长一样，这使得张浩的活动空间越来越小。
闲着无事的夜不归等人竟然也学着张浩在旁边搞起了烧烤，这算是对张浩和混元尸王的报复。
“夜兄，你觉得张浩和混元尸王谁会赢？”李君然一边品着小酒一边问道。
“这个问题问的好。”夜不归正色道，“我也在思考这个问题，问了预测出更精确的结果，我特意差了两人之前的交手记录，发现两人的交手记录是零，这使得比试更具有悬念了。”
“纵然两人没交过手，但是夜兄对两人都比较了解，应该能分析出谁能最先占据主动吧？”李君然又问道。
“没错。”夜不归点头道，“我和混元尸王交过手，他给我的第一印象就是血厚，控制强，除人那魔尸杵让人绝望之外，更恐怖的是那腹部没有张开的大嘴，只要进入它的那张大嘴，就没有活着出来的可能。至于张浩，他出道不是很久，所以大家应该对他很陌生，所以我首先给大家介绍他的技能。他第一技能就是精神念力，由于这技能只对女性有效，对美女有加成，所以在对付混元尸王的时候不介意去点；第二技能花仙之体，这可是神技，既能回蓝回血还能加攻击防御，关键时候还能做逃跑技能用，所以这技能必须要点，而且要点满；至于第三技能就是灵傀合体了，这技能也很变态，可以分成火焰和空间两种形态，火焰形态输出超高，空间形态生存力极强，但是也有着不可忽视的缺点。”
“缺点？”李君然疑惑道。
“没错。”夜不归点头道，“毕竟是天灵傀，这施展出来是极其耗蓝的，而且由于他的等级偏低，面对混元尸王这种肉装就显得力不从心了，但无论如何，这也算是前期的神技，建议主升这个技能。”
“那照你的意思，张浩还是会处于劣势咯？”李君然确认道。
“没错。”李君然再次点头道，“虽然两人都是绝佳的中单英雄，但是张浩缺少控制，而且前期跟不上血蓝，很容易被压制。但是他胜在后期，若是在小心的同时好好补兵，必要的时候刷刷野，说不定能撑到后期。”
“刷你妹啊！”李昧终于忍不住吐槽起来，“这都什么时候，你们还想着补兵刷野？哪来的兵哪来的野！”
“随便玩玩，不要较真。”李君然忙解释道，不过他很快发现了什么，他随即问道：“严格来说，我们算不算野？”
“那这里还是不太安全，我们还是退远一点。”夜不归也点头道，“免得被当成野给刷了。”
“对了，你还没说张浩的大招是什么？”李君然一边退着一边问道。
“很恐怖的。”夜不归故作神秘道，“当初他就是用这一招将血炼宗七圣姑打得分崩离析的，不过他若是真用出大招，说明演习到了分胜负的时候。”
事实上张浩还真被压制了，若是对方是美女还好说，张浩一定有千万种方法阴险地取胜，可是对方是一个男人，还是一个丑到了极致的大尸魔，这让他根本不知道如何下手，只能化作花瓣不断躲闪着。
当然，他可以继续用他的拔粪宝，可是混元尸魔也不知有多少张脸，他可没这么都拔粪宝将脸一一遮住。
第三十二章 轻松一箭
混元尸王很显然不愿意在张浩身上耗费太多时间，毕竟其他侦查先锋小组也在附近，若是等其他人赶过来，他表现的机会便少了很多。
所以见夜不归等人走远，他身上的毒雾再次逸散开来。原来的张浩还能勉强躲避，可是陷入毒雾之中就立刻变得被动起来，毒雾的腐蚀性还是其次，关键还是影响到了他的行动，使他无法再从容躲过混元尸王的骨链。
终于，张浩的腿再次被缠上，同时被飞速地朝着混元尸王拖去。混元尸王的嘴也尽数张开，虽然没有之前那般那样大，但是这么多张嘴也足以将张浩咬得尸骨无存。
所以张浩绝对不能让混元尸王咬到，所以就在他要触碰混元尸王之时，他突然化作了花瓣飞舞而去，不过还是有不少花瓣不可避免地碰到了尸魔杵，由于力量被分散，那些花瓣也只能枯萎散去。
“就是等着你这样。”尸魔咆哮道，骨链再次朝着张浩的花瓣群逼去。
由于还是身处在毒雾中，化作花瓣的张浩与毒雾的接触反而更多了，花瓣的消散反而加剧，更别说还有不少花瓣被骨链给蹭到而消失。
不过张浩没有凝聚真身的意思，毕竟花瓣状态行动不会受到束缚，所以他只是不断围着混元尸王乱转。
见骨链对花瓣的伤害极大，混元尸王自然是乘胜追击，他用最快的速度不断追赶花瓣，想用这种方式将张浩给磨灭。
“看来夜兄预料得没错，张浩果然被压制了，这样下去只会越来越被动。”李君然在远处评论道，“不过张浩是否有反击的机会？”
“当然。”夜不归充满信心道，“要知道张浩自始至终都只用了花仙之体，最厉害的灵傀并没有使用，不过混元尸王不是简单角色，想必就算使用了其中一具灵傀，张浩也顶多能制造一些麻烦，除非用大招。”
李君然点头道：“我好像听夜兄说过，一旦张浩用了大招，就会变成强弩之末，到时候我们岂不是能捡漏？”
李昧却插嘴道：“你们说的还是两年前的张浩，现在的他可不是以前可比的。而且他不可能轻易用大招，所以我们还是不要妄想了，还是保险一点，想想退路。”
“难道你认为张浩不用大招还能险胜？”夜不归难以置信道，“我可是考虑到了他两年来的进步。”
“其实我也不肯定。”李昧摇头道，“只是多一条退路总不是坏事。”
“还是不要吧。”李君然摇头道，“虽然你说的没错，但是若没混元尸王看到了，肯定更看不起我们了。”
李昧没有再说什么，他只是在继续看着战局，就目前的情形看来，张浩似乎真没多少希望取胜后再对付他们。
看着越来越多的花瓣消散，混元尸王也是越来越兴奋，用不了多久，张浩的本源将会消耗殆尽。
不过让其意外的是，张浩竟然突然凝聚了身形，看来是经不起了消耗了，可是就算凝聚了身形又能如何，还不是一样被他一口吃掉。
所以过于自信的混元尸王没有过于在意其他事物，见骨链如计划一样缠住了张浩的手腕，接下来就是将其拖进嘴里了。
但出乎他意料的是，张浩似乎是故意被骨链缠上的，而且他似乎还在用力，想将其反拉过去。
“萤火之光又岂能与皓月争辉。”混元尸王有力一拉，轻松地就将张浩给拉了回来。
可是他没有预料的是，骨链在追击张浩的时候也不知饶了多少圈打了多少结，所以在两人角力的时候，张浩虽被拉回，但环绕在混元尸王身上的结也在收缩。等到他猛然用力之后，身上的结竟然先将其给死死缠住，而张浩也以为死结已成而停了下来。
“可恶，你好奸诈！”意识过来的混元尸王大声咆哮道，可是他只会咆哮，根本不会解结。
“我奸诈？是你智商让人着急。”张浩不屑道，同时波波声四处乱响，他开始拿着拔粪宝在混元尸王各张脸上沾了起来。
混元尸王没有办法，他只能努力解节，但是只怪他追张浩太入神，所以才结成了这么多死结。
“大功告成！”张浩刻意做了一个收功的动作，他已经在混元尸王恢复行动之前将其所有脸都给沾住了。
“不会吧？”李君然惊道，“枉我们这么高看混元尸王，竟然就这样被张浩搞定了？”
“然后并没有。”夜不归胸有成足道，“你忘了，混元尸王也没有开大呢。”
“那混元尸王的绝招是什么？”李君然疑惑道。
“你自己看吧。”夜不归正色道，“我们正好也看看张浩如今的真实实力。”
果然不出夜不归所料，混元尸王并没有因此而倒下。
“张浩，你找死！”一如洪钟的声音咆哮道。
“什么？”张浩也被吓了一条，这声音还真是大得吓人，而且他明明记得混元尸王的嘴都被封住了，这声音又是从哪发出的，难道是菊花？
他忙转过身，却发现混元尸王的身躯上又多了一张大嘴，大得足以将其庞大的身躯分开，或者说他整个人都变成了一张嘴。
这得用多大的拔粪宝？貌似马延也没做这么大的拔粪宝。还没等张浩有所反应，一股强大的吸力便从嘴里传来。
张浩忙奋力抵挡，可是无论如何他都不能稳定身形，只能眼睁睁地看着自己朝着那张恶心的大嘴飞去。
“定胜负的时候来了，就看张浩用不用大招了。”夜不归喃喃道。
所有人都绷紧了弦，他们都希望张浩能用大招，这样不但能给混元尸王一点颜色看看，也能给他们机会捡漏。
很快张浩的身上冒出了赤红的火焰，整个黑夜瞬间被照得通红，同时张浩的头发开始变长并像火焰一样舞动，男人的五官被面纱遮盖之后似乎变成了绝美容颜，原本的便装也变成红色的七星仙衣，略显瘦小的身形也变得玲珑有致，最后完全变成了烈焰神女。
“张浩开大了吗？看来很厉害的样子。”李君然期待道。
“不是，这只是我们仙宫普通的灵傀合体。”夜不归得意道，“他应该还有下一步的举动，就是将两个灵傀融合。”
可是张浩并没有使用双灵傀，一把布满火焰的赤弓被召唤了出来，他拉动弓弦，一跟如火龙般的箭矢射向了混元尸王的嘴中。
“笨蛋，这还不够!混元尸王不是这么容易对付的。”夜不归紧张道。
不过张浩却充满了信心，再射出这一箭之后，他直接背过了身去，他再也不去管混元尸王，只是慢慢地朝着夜不归等人凌空走来。
第三十三章 报复
混元尸王没想到张浩会在情况下发动反击，但是一切已经来不及了，见射来的箭矢小得可怜，他也只能一口将箭矢给吞了下去。
众人也对张浩的从容给惊呆了，要知道事先没人看好他，可是他在射出一箭之后便什么也不管了。不得不说，虽然箭矢相对于混元尸王的体型来说不值一提，但是没人敢忽视那火焰中的诡异波动。
所以混元尸王还是第一时间闭上了嘴，若是真有意外他也能及时将火焰给封印。
然而什么事情都没有发生，张浩也早已经迈出了第一步、第二步……直至第七步。
“混账！”混元尸王突然意识到了什么，“你是用这种方法逃走吗？”
他说完便举起魔尸杵朝着张浩砸来。
“装逼失败了吗？”李昧不由地惊呼道:“张浩小心，他还活着！应该是火焰被封印了。”
张浩依旧没有回头，他只是自信地打了个响指，混元尸王的行动突然僵住了。
众人不知道到底发生了什么，但是他们很快发现混元尸王每张脸的边缘突然冒出了红色的火焰，紧接着一声爆炸声，混元尸王的身体被炸得四分五裂，血肉模糊。
“这还是人吗？”夜不归和李君然彻底惊呆了，也难怪白千玺会如此忌惮张浩，看来对方并没有他们想象的那样简单。他也不得不庆幸之前对付的是玉尸分身，若是对付的灵傀之身，那他们根本就没有反击之力。
不过混元尸王也不弱，虽然吃了一个大亏，但终究不足以让其丧命，一个容貌清秀的儒雅公子从尸块中炸了出来，看来是他的本尊了。
不得不说他也算得上一个帅哥，奈何要修炼成那等凶神恶煞的样子？想当初伊天理也是获得了和他一样的能力，但他也知道挑些漂亮的躯体接到自己身上，可是这混元尸王不分好坏全盘接收了。
当然这也很大程度增加了他的实力，但是如今他尸身被毁，本尊虚弱到了极点，战斗力接近于零。所以张浩也懒得去管他，只是慢慢地朝着在一旁观看的十几只野怪走去。
“来了。”李君然紧张道：“李昧，你不是说要准备退路的吗？”
“可你不是说不能再让李家丢人了吗？”李昧也是绝望道，他也没想到张浩能这么轻松解决掉混元尸王。
“现在怎么办？”李君然苦笑道，“我们好歹不是吃素的，要不我们给张浩点颜色看看。”
“没错，你先上。”夜不归正色道，于是他一个起身，麻利地退到了李君然的身后。
“为什么要我先上？”李君然无语道。
“因为我一向不喜欢对女人出手。”夜不归依旧是一脸正气道。
“可是他是女人吗？”李君然崩溃道，“不过话说回来，现在的张浩还真让人心动，我也忍心对美女下手。夜兄，既然你不喜欢女人，那就不会有这种想法了吧！”
“别发春了。”李昧叫道，“还是一起出手吧，至少能赢得一点喘息的时间。”
这个时候也只有李昧保持清醒，众人也及时反应过来，齐齐发动着最强一击袭向张浩，不过他们的内心一直在打鼓，若是惹张浩生气又射出一箭，他们不知道能不能抗住。
果然，张浩的手再次伸向了空中，只是这次出现的不是焚天弓，而是一把玉制的竖笛。
各种惊天动地的大招朝着张浩卷来，没一个都能摧毁一座数百人的村落，如今集中在一起，使得天地都为之变色。
不过张浩却没有慌张，悠远的笛声随即发出，笛声不大，但是在安禄山的怒吼身中还是那样清晰。
宛如千军万马突然偃旗息鼓，所有的攻势竟然莫名平息，最后化作了紊乱的风暴吹着张浩的衣裙，却没有对其造成半点伤害。而夜不归等人竟然莫名地昏睡过去，睡得很安详，脸上还挂着笑容，似乎在做着美梦。
张浩这才微笑着掏出了特制的绳索，不过他很快崩溃地挠起了头。
“你妹啊！为什么一个妹子都没有！”张浩崩溃道，他忙了这么久，结果只是抓住了一堆大男人。
无论如何，有十几个人质总比没有好，虽然现在还不知道怎么用，但或许关键的时候能发挥作用。
所以张浩用最快的速度将这十几个人捆好，可是在捆李昧的时候却出现了意外，只见假装昏迷的他竟然扔出了一个大气球。
还没等张浩反应过来，气球突然爆炸，一股极为难闻的恶臭随即袭来。
张浩忙用花仙之体祛除臭气，不想李昧趁着这个时候想要逃走。
不过张浩又怎么能让其得逞，右手一点，熊熊的火焰就将李昧给围了起来。
“啊！不行了，要死了。”李昧说着便倒在了地上，呼吸脉搏全无。
张浩自然知道李昧是在装死，所以他还是用精神念力让其彻底昏迷过去，最后换了处地方躲了起来。
太阳终于出来了，将整个沙漠都染成了美丽的红色，所以说任何地方都有它美丽的一面，只是看那人有没有心情去欣赏了。
李昧是第一个醒来，事实上他并没有早起的习惯，他只是被一种臭咸鱼地味道给熏醒了。他睁开眼睛，却见一双穿着臭袜子的脚正在他面前，他想摆脱开来，却发现自己和臭脚的主人牢牢绑在一起，根本逃脱不开。
“怎么样？感觉如何，说来听听？”恢复男儿身的张浩笑问道。
“小意思。”李昧不屑道，他直接翘起了上嘴唇，竟然生生地将鼻孔给堵住了。
不过他很快发现，只有他和混元尸王享受了这种待遇，其他人虽然被绑着，却不用闻别人的臭脚丫。
“张浩，你这是什么意思，枉我把你当兄弟，你为什么还给我特殊待遇。”李昧不忿道。
“兄弟？”张浩微笑道，“你没忘了我的之前留下的话，不要落在我手中，不然我一定会报仇的。”
张浩说着掏出从李昧身上搜到的各种药物，其中就有让人觉得奇痒无比的麻药。
“你想干什么？”李昧立刻慌了，“你不要乱来，之前只是因为我们是对手，你不会这么小气吧？”
“可是我们现在还是对手啊？”张浩嘚瑟道。
“但我是你的俘虏，你难道不知道优待俘虏吗？”李昧叫道。
“放心吧。”张浩摇头道，“你也说了，我们是兄弟，我怎么可能这么小气呢。”
“我果然没看错了，我们是兄弟，永远的兄弟。”李昧如释重负道，“那赶快给我松绑啊，你难道认为我会趁机逃走呢？放心，我绝对不会的！”
“不急。”张浩微笑道，“既然是兄弟，那帮忙试试马延的试验品吧？我真不知道该怎么处理。”
“马延的试验品？”李昧眼睛瞪得快要掉出来了，“你还是给我用麻药吧，我爸就我这一个儿子，你不能让我绝后吧？”
“怎么会呢？”张浩还是一脸邪笑道，“说不定还能雌雄同体，体内受精呢，这样想生多少个都随意。”
第三十四章 游戏时间
虽然马延所产的灵具都会有一些莫名其妙的功能，却往往都不会造成多大的危害，只是让人一段时间很困扰罢了。
不过夜不归等人不知道马延制造到底会有这么大的杀伤力，以至于让李昧宁愿选择自己配置的独门麻药。但就算不明就里，这种时候，他们也深知此时低调的重要性，所以任李昧如何惨叫，他们也是默不作声，生怕某个动作某个声音吸引了张浩的注意力。
“毕竟兄弟一场，可别说我不仗义，将挑选的机会交给你吧。”张浩说着打开了马延的交给张浩处理的百宝箱，各种看似普通的物件层出不重，但是若是将他们当成普通物件肯定会吃大亏。
李昧看着自己和其他的人处境，又想着张浩瑕疵必报的处事风格，他也知道这完全是躲不过了。
“能不能给点提示？”李昧为难道，他实在不知道先选哪一件。
“提示？”张浩四处寻找道，“要不这双丝袜吧，其实我一直很好奇它会有什么效果。”
“为什么有这种东西啊！”李昧忙叫道，“千万不要，你若好奇为什么不自己试一试！”
“无论如何，我好像觉得大家都很期待你穿上丝袜的样子？”张浩转而对着其他人问道。
见张浩正盯着自己，混元尸王也是一愣，好在他反应还算及时，他没好气道：“谁好奇了？你以为人人像你那般变态。”
“变态？”张浩的脸突然沉了下来，“那你来尝尝变态的感觉吧。”
张浩说完便将丝袜套在了混元尸王的脚上，一阵光华闪过，混元尸王的双腿竟然变成了一双女人的手，手指上还涂装紫色的指甲油。
“原来是手套，师兄还是这样不靠谱。”张浩说着便将试验结果记录了下来，这也算是给马延交差了。
“妈呀！”所有人都被眼前的一幕吓到了，也难怪李昧之前会如此恐惧，这样下去就算能逃出去也会变成奇葩的怪物了。
不过李昧却因此舒了一口气，也幸亏有混元尸王给他挡了枪子，不然变成这种怪物的就是他了。
然而李昧却不可能庆幸多久，因为张浩再次将注意力放在了他的身上。
“现在该换什么东西好呢？”张浩不断翻找着。
“要不试试这条项链吧？”他随即掏出了一条金色的项链，金光闪闪，还有晶莹的宝石点缀，卖相还很不错。
“为什么都是女人的东西。”李昧忙摇头道，鬼知道戴上这项链之后会有怎样的副作用。
“你难道不知道马延立志做女性之友吗？所以他用来练手的东西都是女人用的东西，所以你们有福了。”张浩微笑道。
“不要，绝对不要！”李昧忙摇头道。
“可是我怎么觉得大家还是很期待。”张浩故作疑惑道，“那个尸王，你说是吗？”
“是，我很期待。”混元尸王这次学乖了，他可不怕什么严刑逼供，就怕演习结束之后没脸见人，尤其见刘欣叶。
“那你们呢？”张浩又对着其他人问道。
“那可是相当期待啊！”李君然连忙应道。
“老大，你怎么能这么坑我！要不是为了你们，我会得罪张浩吗？你也知道我向来很低调的！”李昧愤怒道。
“是你多管闲事，像云嫣那样美丽的仙子，将钥匙送给她又无妨？”李君然正色道，“张浩，你说是吧？”
“没错，嘴巴真甜。”张浩得意道，“所以这项链送给你了。”
“等等，住手”李君然忙惨叫道，可惜一切都是徒劳，因为项链已经戴在了自己的脖子上。
“怎么……”李君然惊讶道，“我的声音怎么变成女人了？不过听起来还很好听的，用来送给别的妹子还不错。”
“不对啊？”张浩疑惑道，“这难道是一件合格品？”
“等等，这浓密的胸毛是怎么一回事？”李君然同那如银铃般的声音惨叫道。
“这就对了。”张浩这才将结果记录了下来。
“张浩，你怎么能这样！”李君然激动道，“混元尸王反驳你，你惩罚他也就罢了，可是为什么还要给我戴这种奇怪的东西？难道这游戏没有规则吗？”
“这问题问的好。”张浩微笑道，“其实这游戏还是有规则，其中最大的规则就是……”
“就是什么？”所有人都竖起了耳朵，他们可不想成为试验品。
“我喜欢！”张浩最终说道，“我喜欢将它戴在你身上，你喜欢吗？”
“喜欢，非常喜欢。”李君然忙点了点头，若是他再触怒了张浩说不定又会有什么新的东西上门。
“你喜欢就好，我还怕你有什么意见呢。”张浩也是笑道。
“没意见，怎么可能有意见。”李君然也是笑道。
“既然你喜欢，那就再戴上这猫耳朵吧。”张浩说着又将一副兔耳掏了出来。
“啊！”李君然彻底呆住了，他马上说道：“这多不好意思啊，你别忘了你大师兄在这，你也该给他送送礼，免得他老说你没将他放在眼里。”
“说的没错。”张浩恍然大悟道，“大师兄，好像是这么个理，不然我刚进仙宫的时候你老是针对我？你喜欢这件礼物吗？”
“喜欢，你送的礼物怎么不会喜欢？”夜不归苦着脸道，但他很快灵机一动道：“不过我觉得大家都喜欢，要不我们来玩游戏吧，在中间放个指针，指到谁就必须选一件礼物戴在身上。”
“啊！”其他人都跟着崩溃了，尤其是和张浩根本不熟的人。
“好主意，这样才能雨露均沾，不愧是大师兄。”张浩惊喜道，“那就这样玩吧，我去放个指针。”
“等等，既然是游戏，又怎么能没有裁判，同时也不能辛苦你，所以让牺牲我来当这个裁判。”夜不归正色道。
“可是这么好玩的游戏，你不参与就有些可惜了。”张浩遗憾道。
“的确有些可惜，但是我们仙宫向来是无私奉献的，就像你一样。”夜不归义正言辞道。
“不，还是我来裁判吧……”其他人忙争先恐后道。
“不要吵了，既然这游戏是大师兄想出来的，我们就应该尊重他的知识产权，这裁判就由他来当了。”张浩制止道。
众人都极为失落，夜不归却如虎口脱险一般长舒了一口气，看来是逃过一劫了。
“不过作为裁判，不穿点制服似乎不太稳妥，可是这里没有裁判装，这样吧，你把这猫女郎全套都穿上吧！”张浩突然说道。
“啊！”夜不归直接栽倒到了地上。
第三十五章 角色扮演
和混元尸王失联后，另外一只侦查小队出现在了之前交手的战场，只是现场没有了任何人，除了一些零星的火苗和恶心的碎肉。
“这里是第三小队最后发出求救信号的位置吗？”一戴着墨镜的神社男子皱眉道。
“是的。”他旁边的助手点头道，“不过现在看来他们已经被转移了。”
“第三小队的队长是谁？”墨镜男子继续问道。
“混元尸王。”助手回答道。
“原来是那恶心的魔头。”墨镜男子不由地皱了皱眉头，“他虽然处事霸道嚣张了点，但是实力也说的过去，怎么可能这么轻松被张浩给抓走，甚至来不及叫援兵？”
“或许是因为混元尸王太自负，根本就没想叫援兵。”助手附和道。
“这肯定是原因之一。”墨镜男子点头道，“不过我们肯定还是小瞧了张浩，只可惜无法知晓刚才到底发生了什么。”
“那我们接下来怎么办？是继续搜索第三小队的踪迹吗？”助手又问道。
“没必要了，这是他们自作自受。”墨镜男子摇头道，“通知总部，第三小队已经沦陷了，一旦发现他们的行踪，直接擒拿！还有通知其他小队，一定要以第三小队为戒，以后见到张浩一定要第一时间通报位置。”
“知道了。”助手说完正要将墨镜男子的话发送给其他小队。
“慢着！”墨镜男子做了个禁声的手势。
助手极为信任墨镜男子的感知能力，要知道上次偷窥就是这墨镜男子发现的。所以他忙停下了手中的动作，甚至连呼吸都不敢大声。
“通知附近的小队，张浩还在这里。”墨镜男子低声道，“结界组准备，将周围封印起来，不能让张浩逃脱。”
众人的心都像绷紧了弦，但却又十分激动，看来终于能逮住张浩了。
见结界组准备完毕，墨镜男子这才扑向了一堆沙丘并从里面翻出来一条蓝色的胖次。
“张浩，我看你怎么逃！竟然敢躲在我们神社门口埋伏叶姐，我看你不想活了。”墨镜男子开始用力撕扯起胖次来。
“竟然还不现出原形，要不要我将你放在火上烤！”墨镜男子接着恶狠狠道。
“皇甫队长，好像张浩只会变女人的胖次。”助手忙提醒道。
“是吗？”墨镜男子疑惑道，不过他好像是听说过这么一回事。而且细究之下，这胖次的味道似乎不是张浩的，反而和遍地的尸块有些类似。
“皇甫翼，你不是说张浩在这里吗？怎么没看到他的踪影。”第五小队第一时间赶了过来，可是却没见到张浩，反而看见第一小队的队长正在撕扯着某人的胖次。
“嗯……嗯……”皇甫翼一时答不上，好在他也算个机智之人，于是他忙搪塞道：“这只是一次演习，势在考验你们的反应速度。结果看来，你们小队表现不错，以后就由我罩着了。”
“真的吗？”第五小队的队长自然惊喜异常，毕竟这皇甫翼可是神社闻名的天罡卫，更重要的是，他还是白夫人的表弟。
“总之，今天的事不要和别人说，不然别人会说我偏袒了。”皇甫翼说着忙将手中的胖次扔到了火苗上，这也算是毁灭证据了。
赶走了第五小队的队长，皇甫翼的心情还是极为纠结，要知道他的感知异能虽然比不上表姐白夫人，但也算是闻名神社。可若是让别人知道他把混元尸王遗失的胖次当成张浩，那还不毁掉他的一世英明？
正当他还在纠结的时候，他那敏锐的感知又察觉到了异常，所以脚步再次停了下来。
“队长，你又发现了什么了？”身边的助手问道，不过他们可不敢问是否又发现了某人的胖次。
“我察觉到了左侧五里左右有一个结界，结界等级很高，也幸亏有着不少瑕疵，不然连我也发现不了。”皇甫翼回答道。
“那是张浩藏在里面吗？”助手又问道。
有了上回的经验，皇甫翼谨慎了不少，所以他摇头道：“好像不是，虽然探查得不是很清楚，但还是能知道有人在里面开了个岩洞，还有不少人在里面叫着，似乎在玩着什么游戏。”
“那我们是不是和其他小队确认一下，看是不是其他小队在那里?”助手问道。
“没有这个必要。”皇甫翼摇头道，“布置这么高级的结界，而且玩得这么开心，一定是某支小队在这里偷懒了，就算我们确认他们也不会说真话的。”
“那怎么办？”助手又问道。
“我们悄悄破开结界，然后去洞里看看到底是哪支小队在偷懒。”皇甫翼低声道。
由皇甫翼这种一流的感知异能在，第一小队神不知鬼不觉地破除了那漏洞百出的结界，不过皇甫翼还是看到了一些奇怪之处，因为这岩洞除了用结界隐藏外，似乎还有一些花瓣当做岗哨，只是神不知鬼不觉地被他们屏蔽了。
“你知道哪只小队有合欢宗的人吗？”皇甫翼随即问道。
“好像没有，毕竟合欢宗这次来的都是女人，而女人是不允许加入侦查小队，免得被张浩给附身。”助手回答道。
“可是这里为什么有花仙花瓣？”皇甫翼指着地上负责警戒的花瓣疑惑道，“难道这只小队自己偷懒不提，还带着合欢宗的女人在这里胡闹？”
也来不及细想，他就被岩洞里清晰的娇呼声给吸引了，他的气顿时不打一处来，要知道他在外面拼死拼活地寻找张浩的下落，竟然还有人在这里风花雪月！
“你们是哪只小队的，竟然在这里偷懒！你们以为没人管得了你们吗？”皇甫翼冲进岩洞大叫道。
不过他很快愣住了，这里可没有风花雪月，到时有一群奇怪装束的女人被绑在各个角落。当然有一个没有被绑着的猫女正用手不断拨弄着中间的指针，而指针最终指向了皇甫翼。
“你们在干什么？玩COSSPLAY吗？”皇甫翼生硬地挤出这几个字，也不知这些女人是怎么跑出来的，竟然在这里玩上了。
“皇甫翼，喵！救我们，喵！”夜不归舔着手并对着皇甫翼说道。
第三十六章 魅儿
皇甫翼一时接受不过来，若不是那妖娆身姿上的是夜不归的样貌，他根本就不会相信眼前的一切。
“这到底发生了什么事？”皇甫翼难以置信道。
“老师，这事以后再说，还是先救我们，其他事情我们以后再说吧。”一道清丽的女生焦急道。
皇甫翼循声望去，发现说话的是一名美少女战士，不对！这美少女战士的毛发怎么这么浓密，满脸的胡须，修长的大腿上仿佛穿着一条毛裤，胸前的胸毛也是溢了出来，这跟那清丽的声音形成了鲜明的反差。
“你哪位！”皇甫翼忍着呕吐的冲动问道。
“我……我是李君然啊。”李君然纠结道。
“李君然？”皇甫翼惊道，“怎么会这样，混元尸王在哪？”
“妈的，你是硬要看我出丑吗？就不能无视我吗？”在角落里啃着胡萝卜的兔女郎不悦道，“妈的，竟然真的吃素了，不过怎么感觉好想吃，再吃一口。”
“啊！这到底是谁干的。”皇甫翼惊讶道。
“除了张浩还有谁干得出来？喵！不过这些灵具都是马延打造的，喵！”夜不归没好气道。
“那张浩现在在哪？”皇甫翼又问道。
“他去上厕所去了，别管他了，快点就我们，迟了就逃不掉了。”李君然焦急道。
皇甫翼虽然威名赫赫，但终究是个没有战斗力的感知异能，就算身边有两个助手保护，他也不敢将希望寄托在别人身上。
“快点救人，同时通知其他小队，张浩就在这里，请求其他小队及总部增援。”皇甫翼忙命令道。
然而皇甫翼的命令刚下，一女子莲步轻移地从黑暗处走了出来。皇甫翼的第一印象就是诱人亮眼，除了那魅惑人心的声音与举止，那一身金色的装扮也是吸睛的因素之一，身上金色的长裙与轻纱，脚上金色的舞鞋与短袜，手上金色的手套、戒指、手镯，头上也插满了各种金色的饰物，甚至连脸上都蒙着金色的面纱，这也算是众多妖人中最正常的一个了。
“你是张浩吗？”皇甫翼慎重道。
“浩哥哥如厕去了。”金色女子娇媚道，“人家是魅儿。”
“魅儿？”皇甫翼疑惑道，“怎么没听说过。”
“什么魅儿啊，就是李昧！”李君然无奈道，“这些乱七八糟的灵具都有着难以控制的灵性，所以才会有这么大的副作用，就像夜姐……不！应该是夜兄说话会带喵，见到动的东西像去抓，混元尸王吃萝卜上瘾一样。只是李昧输的太厉害了，身上能放灵具的地方都放满了，以至于他一直认为自己是合欢宗的花魁魅儿！”
“什么叫认为是？我本来就是。”李昧拿着镜子独自端详着，“我怎么能长得这么不安全呢？再这样下去人家都不敢上街了。”
“这……”皇甫翼只感觉浑身打着冷颤，没想到这里的人是一个比一个妖啊。
“对了，这一回合是你输了，你可要接受浩哥哥的赏赐哦。”魅儿突然正色道。
“接受你妹！”皇甫翼终究是忍不住了，“先将这个妖人给制服了，我快受不了了！”
其实其他人早已忍不住了，所以见皇甫翼下令，他们也是一个个咆哮着朝着李昧冲去。
“不要这样子！”李昧娇呼着朝着山洞内部跑去，“浩哥哥，有人不遵守游戏规则！”
“你这个叛徒。”皇甫翼咬牙道：“快将李昧给制住，不能让她把张浩惊动了。”
张浩很快出现在了众人的视线里，这也让皇甫翼不由地打了个激灵，不过他很快反应过来，要知道他才是猎人，怎么能被猎物给吓到了。
“浩哥哥，你总算来了。”李昧说着朝着张浩扑了过来，“这些人不遵守规则，而且好凶，魅儿好怕怕。”
见李昧朝着自己扑来，张浩也是大惊，好在他反应也算及时，他一脚就将其踹飞出去。事实上他也没想到这些灵具会有这么大的副作用。或者说是他低估了马延的精神念力，不然他所制的灵具不会有这么大的残念，也不知他在打造这些灵具时满脑子都在想着什么。
“你就是那个不遵守游戏规则的人？”张浩转而对皇甫翼问道。
“你还有心情玩游戏？”皇甫翼不屑道，“你还是担心自己吧。”
“是吗？”张浩淡淡道。
“当然！喵！”夜不归也终于是撕破了脸，“援兵正在不断的赶来，喵，你认为你会是我们这么多人对手吗？喵！”
“你说呢？”张浩说着朝着侧方扔出了一物件，夜不归便情不自禁地扑了过去并对着物件把玩起来。
“你妹！喵！怎么又是肥皂！喵！”夜不归大叫道。
“无论如何张浩你都是一个人，你认为你还能逆天不成？”皇甫翼咬牙道。
“谁说我是一个人？”张浩说着打了一个响指，原本捆着众妖人的绳索突然解开了，而他们也同夜不归和混元尸王一起将张浩护在了身后。
“你们干什么？”皇甫翼惊道。
“你难道不知道？被玩坏的人是很容易精神控制的。”张浩解释道。
皇甫翼忙后退了几步，虽然他已经朝外界呼叫了援兵，却不知何时能够赶到。如果张浩真的如他表现的那般强大，他还真不知道能不能撑得过去，毕竟他只是感知异能，战斗力接近于零。
他不自觉地朝着众多灵具望去，不得不说马延还是很高产的，也正是因为高产才会出现这么多残次品，可正是这次残次品却在这次演习中名声大震，想必这次演习之后除了张浩，最出名的就是马延了。
他的视线停留在了一套比基尼上，他的脑海中立刻浮现了援兵到来之后看到他穿着比基尼的情景，所以他又不由地打了个激灵。
“结界组护住我，左侍、右卫，你们去将张浩给擒住。”皇甫翼下命令道。
两名侍卫虽然也心有余悸，但是他们也深知自己的使命是什么，于是两人毫不犹豫地迈出了结界。
“杀！”一声大叫壮胆之后，左侍化作一头巨虎，右卫则召唤出一身金色铠甲朝着张浩扑去。
第三十七章 太随机了
作为天罡卫级别的感知异能者的贴身侍卫，他们的实力自然不会弱到哪里去。张浩自然不敢怠慢，所以见化身成巨虎的左侍径直朝着张浩扑来，第三小队的成员也是奋不顾身地挡在了前面。
不过在左侍面前，这些三大势力的翘楚们根本拦不住变身为巨虎的他，第三小队的成员很快被轻易击飞，也幸亏混元尸王及时挡住了他，两人一时僵持下来。
见自己的攻势受阻，左侍一时焦急起来，他忍不住对着被迷惑的混元尸王喊道：“混元尸王，你快点醒来。”
不过混元尸王根本听不见他的话，他只是直勾勾地盯着左侍垂涎道：“一个会动的大萝卜，我一定要吃了你。”
见左侍被拖住，皇甫翼忙对着右卫命令道：“通道已经开辟出来了，速速擒拿张浩，这样才能破解这种逗逼的局面。”
说真的，皇甫翼参加过的战斗无数，其中不乏比这激烈的，但不知为何，这也是他最畏惧的，或许是因为一切过于逗逼的缘故。看来传言没错，张浩自带逗逼光环，无论是走高冷还是阳光帅气路线的人到他的面前都会打成原型变成逗逼。
右卫的突破力虽然不强，但是速度极快，见张浩已经没有多少人保护，他也是发动急速朝着张浩袭去。
但是没多少人保护并不代表没人保护，见到这么快的人，夜不归也是像碰到猎物一样的扑了上去。不过他终究是念力异能，在忘记如何使用灵傀的情况下自然展现不出多大的实力，所以他轻易被击飞。
到了此时，右卫更感觉胜券在握了，所以见一浑身长毛体毛的美少女战士朝着自己冲过来，他也是随手一击。不过人倒是击飞了，但是他的手上也是一堆体毛，这差点让其呕吐出来。不愧是逗逼的妖人，光一交手战斗力就下降了两成。
但是他不得不忍耐下去，毕竟只要擒拿住张浩，一切便可迎刃而解。
他的速度又快了一个等级，五十多米的距离竟然没有花费一秒钟，可是就在他以为要擒拿住张浩，张浩却突然消失了。
竟然是空间异能！右卫忙回过头，却发现张浩出现在了他身后五十米左右的地方，他想再次突袭，但是有了上一回的经验，或许这次还是徒劳无功。
更让右卫紧张的是，张浩的身躯开始被一层迷雾给覆盖，看样子应该是灵傀合体了。
他和张浩虽然不熟，但也听说过张浩一箭灭杀余破海击退凌钰乔的战绩，就算他早有准备，内心也不由地慎重起来。
迷雾散尽，张浩变成了一个头戴白色面纱，通体溢香，千娇百媚的仙宫女子，好在右卫的心性并不弱，不然光看着就能让人的精神失去抵抗。
这自然是张浩和熙雯合体了，有玉嫣的灵装凑合着用，总算不让熙雯走光，但就算这样，这件廉价的灵装根本坚持不了多久。
右卫这次没有突袭，他从背后取出了两把回旋镖，一把朝着张浩现在的位置扔去，另一把却时刻准备着，以在张浩使用完空间异能后再快速追击。
不过让右卫没想到的是，张浩只是轻轻一点，他扔出去的回旋镖竟然消失了，他忙弯腰躲闪，刚好躲过了自己回旋镖的一击。
“不能用远程攻击，不然伤到的只是自己。”右卫暗自思量着，他转而朝着左卫看去，却见他已经变回了人形并被一群妖人压在了身下，似乎还是很享受的样子。
“你在干什么？”右卫忍不住骂道。
“我也不想。”左侍纠结道，“他们人太多了，快！不能让他们将这两个贝壳套在我的胸前！”
右卫正在纠结到底先对付张浩还是先救左侍，但他猛然发现张浩已经将手抓在了空中。他也是一惊，按照他先前收集的情报，张浩应该是在召唤焚天弓了，这个时候还是保命要紧，于是他忙掏出了早已准备好的封印卷轴。
可是他收集的情报终究有限，毕竟现在和张浩合体的不是姒仙，而是空间异能熙雯，根本不可能使用焚天弓。
所以焚天弓并没有出现，出现的只是一只金色的面具，虽然只是面具，但是从五官的轮廓来看一定是个美女。当然这也是马延的杰作之一，只是相比其他灵具，这是最新出产的一批，按照马延实力不断增进的原则，这面具自然比其他灵具要厉害。
“你要干什么？”右卫不安道。
张浩没有回话，只是面具在他手上消失并突然出现在了右卫的脸上。
右卫想将面具摘下来，不想这面具就像在他脸上生根一样竟然摘不下来，而且他的身体和男性铠甲开始发生变化，原本男性因为胸肌而略微凸起的胸部直接变成了山丘，腰部也变得更长更细；连在一起铠甲也从上下半身分开，边缘化作了金色的裙摆，护腿则变成了高跟长靴。
“怎么回事？”右卫吃惊地看着自己的新肉体，他一时适应不过来，这对于速度异能来说可以说是致命的。
也在这个时候，魅儿也将两片贝壳贴在了左侍的胸前，只听见嘭的一身，左侍再次变身，只是这次变成了美人鱼。
“老师赶快撤退，这张浩果然不简单，还是等到援兵集齐再说。”右卫忙叫道，他的身体虽然不协调，但是意识还算清醒，主要是还没被玩坏。
不过张浩可不会让皇甫翼就这样逃走，所以他也不去破坏结界，而是挡在了洞口。
“你以为你还有机会吗？乖乖接受游戏的奖励吧。”张浩微微笑道。
“张浩，你终究是太年轻，你认为堵在门口就能拦住我吗？”皇甫翼说着掏出了一个阵盘。
“随机传送阵。”张浩惊道，这东西白千玺也有一个，张浩曾还拿着它给马延送过福利呢。
“别忘了我现在是空间异能，能感应出你的传送距离，在一个圆环上找个人根本就不是难事。”张浩还是从容笑道，毕竟一般的随机传送阵的距离是要事先设定好的，只是方位随机而已。
“这你就不懂了。”皇甫翼摇头道，“只要不输入距离数据，那传送阵传送的方位不仅随机，距离也是随机的，而且这种随机是不能被感应到的。”
“原来这样。”张浩这才明白过来，只怪这是有钱人玩的玩意，所以他才如此无知，如果真是那样，那意味着演习区域都有可能。
“张浩，我承认我小看了，但是你想和天罡卫做对终究太嫩，我已经收集到了你的战斗参数，我们很快会再见面了。”皇甫翼说完便消失在光华之中。
然而光华又是一闪，皇甫翼再次出现在了洞穴之中，只是这次是在结界外了。
皇甫翼没想到回事这样一个结果，这也距离也太随机了吧？怎么才传送了几米远？这次连结界组也保护不了他了。
“果然又见面了。”张浩也是无语道。
第三十八章 摊牌

就算张浩没有附身，但是灵具与张浩的精神念力的波动还是引起了手环的反应，顿时间手环的报警声此起彼伏，而在中央大营的控制中心也是嘟嘟直响。
看着侦查小队的头像一个个地变红，负责执勤的马延也是觉得莫名其妙，难不成张浩终于破戒上男人身了。
白千玺和刘欣叶等人也是第一时间赶往了中央控制室，见警报声并没有停止，白千玺忙问道：“发生什么事了？”
“失踪的第三小队终于有了消息，只是头像都开始变红了。”马延回答道。
刘欣叶看向了屏幕，此时第三小队算是真正的沦陷，所有的头像都变成红色，只是颜色有深有浅罢了。
“那个人是谁？”刘欣叶指着一个红透的头像问道。
“是李昧啊。”马延惊道,“让他好好地待在营地里他不干，现在变成这个样子，不会被张浩给附身了吧？想着他是被张浩附身的第一个男人，还是可喜可贺啊。”
“不可能。”白千玺摇头道，“若是附身不可能红成一片，想必只是群体控制而已。”
“可若是群体控制的话，张浩也不可能同时控制这么多人，更别说第三小队有好几人定力还算不错，难不成他故意在迷惑我们，又或者他还有其他后招？”刘欣叶疑惑道。
张浩哪是又什么后招，这一切还是多亏了马延那些怨念极深的灵具，不然张浩叶不能讲第三小队的人玩坏了。
“无论如何，李昧肯定是沦陷了，所以我们还是格外小心他，就算将其救出来后叶要隔离他。”白千玺点头道。
此时的魅儿忍不住打了个喷嚏，她连忙拉着镜子看看发型有没有乱，在自我欣赏了一番之后，她才满意地点了点头，“打个喷嚏都是美美的，讨厌啦，总感觉很多人在垂涎我的美色，这种不安全的感觉真是太刺激了！”
“大小姐，皇甫翼发来消息，说发现了张浩的位置。”马延突然说道。
“不愧是表舅，这么快救找到了张浩的位置。”白千玺点头道，“传消息给他，让他拖住张浩，让周围的侦查小队和大营的机动部队前去增援。”
然而白千玺刚说完不久，控制室再次传来的报警声，这次是第一小队的人头像红了，而且是战力最强的左侍和右卫。
“怎么可能？难道张浩使用了双灵傀？”白千玺难以执行道，“可是姒仙和熙雯并没有念力加成啊？”
一切都没有结束，警报声继续响着，这次轮到了天罡卫皇甫翼了，这给众人的冲击是最大的。皇甫翼一沦陷，第一小队的其他成员也挨个变红，时间之短根本就没给人反应的时间。
“怎么可能？连表舅也在被群控？张浩若不是在作死就是要逆天了？”白千玺惊道，要知道就算是厉鬼宗宗主悠远也做不到这一点，除非是血候亲至，可是张浩的进步再快，和血候的差距依然是天地之别。
马延似乎发现了什么，他慢慢地举起手说道：“如果我没有猜错的话，张浩并无完全是使用了念力控制，他应该将我那些没有验收的真灵具拿去做实验了。”
灵具分为两种，一种是虚灵具，一种是真灵具。虚灵具是在各个过程种进行严格控制，使其具有炼制者想要拥有的能力，这种灵具往往是最容易入手的，却叶因为缺少了灵性而影响了品质。而真灵具的炼制过程种，炼制者只控制了灵具的主要方向，其余的一切都为天地所生，日月所孕，不过也正是因为如此，真灵具的附加效果是很难控制的，有优有劣，必须通过实验验收才能确认它是否实用，而马延打造的真灵具更是神鬼难测，以至于没人敢成为他的试验品，所以他只能甩锅给张浩。
想到这里，马延叶不由地兴奋起来，这能收集到多少的数据啊？希望张浩没有让他失望。
“真灵具，什么样的真灵具？”白千玺问道。
“都是些女人用的。”马延尴尬笑道，“不提也罢。”
白千玺和刘欣叶打了个激灵，不用看他们叶能想象其中的场景，一群曾经风华正茂的精英们在山洞里被张浩强制女装，这估计叶只有张浩做得出来。
“需要去营救吗？”白千玺尴尬笑道，虽然她知道现在不是营救的时候，但是总觉得放任不管是一件极不人道的事情。
众人还没有回答，警报声再次响起，这次轮到第五小队变红了，只是半分钟的时间，一顶尖地煞卫率领的第五小队也全部沦陷。
“快！让侦查小队和机动部队停止前进，让他们讲张浩所处的区域封印起来。”白千玺这才记起来下令。
“大小姐，让我去吧，我一定会讲张浩给抓回来。”白千玺身边的天罡卫女子再次请命道。
白千玺还有些犹豫，不仅仅是因为对方是个女人，更重要的是，她害怕这又是张浩的调虎离山之计。
“大小姐，皇甫翼在沦陷时传送回来了部分数据，证明在山洞中的张浩使用了空间异能灵傀。”马延插嘴道。
“使用了灵傀了吗？”白千玺这才舒了一口气，看来这山洞中的张浩是本尊无疑了。
“是时候摊牌了。”白千玺点头道，“不过为了安全起见，还是留下几个顶尖高手保护宝箱的好。”
“那我们师姐妹留下来吧。”血裳仙子随即说道，“和这么多人一起欺负神仙姐姐真有些做不出来。”
“我们四个也留下来看家吧。”铃儿也附和道，“只要宝箱不失，任务救不算失败，我们对欺负师妹也没有半点兴趣。”
“那好吧。”白千玺点了点头，无论如何，宝箱才是最重要的，有这些人在，就算张浩真的是调虎离山，也很难偷到宝箱。
在第二小队沦陷之后，围困张浩的包围圈总算是形成。以前张浩在暗处不好对付，现在已经完全是瓮中捉鳖了，就算张浩的表现一次次让联军大跌眼镜，但是这次没人认为张浩还有本事逃脱。
“所有部队集结完毕，可以开始进攻了吗？”天罡卫女子请示道。
“开始吧。”三大势力都齐齐挥下了令旗。
第三十九章 盛宴
张浩从洞口往外望去，只见外面旌旗招展，军阵整齐，方圆十里都被围得密不透风。虽然大部分人的装扮各异，装备也截然不同，却并不妨碍联军的调度有度，指挥统一，要知道这视线范围内的仅仅是冲在前面的先锋部队，更精锐的部队还在后方压阵，想着这只是白千玺等人正式掌权仅一天的，这也让张浩不得不佩服起这些人来。
相反，张浩这边一个个的……，他实在找不到合适的词来形容，如果硬要说一个那就是群魔乱舞吧，纵然对面的魔头远比这里多。
在金色的沙滩上，一身材婀娜身穿比基尼的长发女子光着脚在上面跳跃奔跑着，长发和双手举着的纱巾也是随之飘舞，这根本救不像大战来临的前夕，如果这里并不全是沙漠而有一片海的话，那一定是一道靓丽的风景，不过就算没海，也是别有一番韵味。
只可惜所有的韵味都被这女子的回眸一笑给破坏了，这是一张大叔的脸，或者是说皇甫翼的脸。
“好开心，好兴奋啊，感觉自己萌萌哒！”皇甫翼用那粗壮的声音故作娇媚道。
张浩恨不得一拳砸过去，不过终究没有下手，毕竟是他自己额外给对方多配置了几件灵具保持了自己的自主意识。不过每次面对这个被真灵具附加效果玩坏的天罡卫，张浩也只能无奈摇头，也不知是感知异能本来救这么弱，还是马延实在过于逆天。
“等会再开心吧，你来看看这结界最佳的突破口是哪里？如果我没有猜错，他们很快就要发动攻势了。”张浩无奈道。
“他们为什么要攻打我们，明明我们是那么的善良，那么的天真无邪，只是喜欢玩玩游戏罢了，他们为什么要来破坏我们平静的生活？”皇甫翼故作可怜道，也不知一直在观战的白夫人看到了会怎么想。
“他们想把你们抓回去变成男人，毕竟他们看不惯你这么善良，这么的天真无邪。”张浩无语道。
“变成男人？绝对不要！”皇甫翼忙摇了摇头，他已然忘了自己本来就是男人。
“你还是看看这里结界的连接缝在哪，到时候能跑几个算几个。”张浩催促道。
皇甫翼点了点头，仅仅过了半分钟，他便指着西北方说道：“那里是整个结界能量最弱的地方，不过就算如此，也不会简简单单就能破坏的。”
张浩没有再说话，他既然敢打这主意，自然有他的办法，只是不好和皇甫翼说太多，毕竟这里的遭遇在恢复之后还是能留下记忆的，这或许也将是他最难忘怀的一段记忆吧。
号角声、鼓声、喊杀声随即传来，张浩知道，联军已经发动攻击了。看着冲在最前方的那些人，他也清楚，这都是炮灰，一旦自己献身，那真正埋伏在后方的高手叶将登场了。
不过张浩不会现身，现在根本救不是决战的时候，毕竟他连钥匙都没有集齐，所以他很快化作花瓣躲藏了起来。
张浩始终没有从山洞里出来，这让原本士气高昂的先锋部队士气弱了不少，毕竟山洞只有这么大，他们这么多人不可能全冲进去吧，所以他们只是围在了洞口，等待下一步的指示。
可就在他们停下来之时，终于有人出来了，也不知是他还是她，反正那人绑着双马尾，穿着一条黑红相间的吊带长裙，长着獠牙的嘴上挂着邪魅的微笑。
“时崎狂三？是真人吗？”一宅男惊惊叫道。
“管她是不是真人，救她一个人能奈何得了我们什么，先抓住再说。”一为首的队长说道。
“一个人吗？”时崎狂三邪魅一笑，无数肉块在地上蠕动者，瞬间就又出现了十二个分身。
“怎么回事？张浩到底有多少分身？这动漫角色又是怎么回事？”白千玺叶不由地好奇道。
“不是分身。”刘欣叶苦笑道，“这是混元尸王。”
“什么？”白千玺不由地惊叫起来，要知道她还记得混元尸王那恶心模样，没想到竟然会变成动漫MM，这样看来还是现在的形象顺眼点，她甚至想感叹一句干得漂亮。
不过她很快救被恶心到了，因为其他人叶从洞里冲了出来，尤其是那浑身体毛的美少女战士，差点让她将早饭给吐了出来。
“怎么回事？张浩有这么多分身吗？若是都有之前那般厉害，我们会是他们的对手吗？”一些人开始犹豫起来，当然不止是因为对方多，而且一些人造型足以让他们恶心一把。
“是老大吗？”不蓝第一时间认出了那个浑身体毛的美少女战士，“那昧哥又在哪里？他不会？”
“是你干的好事吧？”白千玺冷冷地对着马延说道。
“都是张浩干的，我顶多只是帮凶。”马延尴尬笑道。
“这些不是张浩的分身，不过想要将张浩揪出来，救必须将这些人给打到。”刘欣叶这才对众人命令道。
刘欣叶说完开始打量起四周，无论这些人的造型多雷人，张浩想要利用他们，救必须在一个地方实在念力操控，所以想要找到张浩的本尊，救必须和这些妖人交手。
“杀啊！”联军朝着妖人们杀去，虽然心中有些别扭，但是叶没到下不了手的地步。
琴声悠悠响起，听到琴声的妖人们也是朝着联军冲了过去。
“一定是琴声操纵了他们，你们能听见琴声是从哪传来的吗?”白千玺忙对着身边的人问道。
“不能，张浩已经布置了反感知结界，这级别想必与皇甫老师脱不了关系。”白千玺身边的感知异能摇头道。
“我倒是好奇，张浩到底想干什么，等这些人拼光了他又能做什么？”刘欣叶则是狐疑道。
的确，这些原来侦查小队的人虽然都是高手，但是处于被操控状态的他们根本使用不出百分之百的实力，所以很快有人被打伤，身上的装备也随之破裂并恢复男儿身。
“住手！怎么回事？是自己人！你们到底在干什么？玩角色扮演吗？”一些人立刻认出了自己的队长。
恢复意识的人也记起来发生了什么，不过他也没脸解释了，所以捂住了脸装作昏迷了过去。
“好恐怖！果然变成男人了，一点也不萌萌哒了。”躲在山顶的皇甫翼惊叫道，“再这样下去如何是好。”
“对啊，变成男人就不是美美哒了。”李昧也是点头道。
“等会我破开结界，你们趁机用随机传送阵离开。”张浩对着正在弹琴的魅儿和皇甫翼说道。
“我们离开，那你呢？”魅儿关切道。
“放心，我自有离开的办法。”张浩神秘笑道，他不可能说太多，以免这些人恢复意识后泄露消息。
第四十章 潜伏
正当联军众人还在搜寻张浩所在的位置之时，山顶之上突然出现了一个红点，红点并不显眼，却让每个人都不得不忌惮。
“不好，张浩躲在山顶。”白千玺忙提醒道。
可是一切都迟了，三道箭芒从山顶射出，径直朝着结界的缝隙去射去。
不过皇甫翼叶说过，这些结界不是轻易能够攻破的，所以第一道箭芒瞬间消散了，只是让结界上的符文显示了出来；不过第二箭芒很快跟了上去，使得稀薄处的符文燃烧了起来；等到第三道箭芒迎上的时候，符文彻底崩碎，整个结界被轰出了一个数米宽的口子。
“可恶！”白千玺银牙紧咬，但一切发生得太快，根本无法阻止，直到结界破碎她们才听到箭芒的破空声。
或许是箭芒的威势太大，张浩等人也因此难以隐藏，就算不是感知异能，也能朦朦胧胧地看着有一个金衣女子在山顶上的迷雾中弹琴，同时还有几人侍立在左右。
“他这个时候轰开结界做什么？难道他现在想逃了吗？”刘欣叶疑惑道。
“不好，山顶上已经开启了随机传送阵，看来他们真的想逃了！”白千玺身边的感知忙叫道。
白千玺剁了剁脚，虽然就算张浩逃跑也拿不到宝箱，但是她好不容易下定决心全体出动擒拿张浩，若是让其这样跑了，无论是对自己的威望还是士气都是很大的打击。
“结界组赶快修复结界，其他速度快的快阻止传送阵开启。”白千玺忙下令道，“御灵老师你也去吧。”
白千玺身边的天罡卫早就按捺不住了，所以一收到命令，她便毫不犹豫地追了过去。
此外一些速度异能和空间异能叶不管实力高低，都齐齐朝着山顶飞去，毕竟他们的目的可不是擒拿张浩，而是阻止传送阵开启。
可是张浩既然早有准备，自然不会让他们得逞，所以在一些人攻向传送阵之时，一紫色的鱼尾从山顶扫过，坚硬的鱼鳞将所有的攻击都挡了下来，甚至还将所有人都击飞了回去。
“可恶！”御灵没想到能够兽化的左侍也被控制了，只是变成美人鱼又是闹哪样？再这样拖下去，传送阵就要开启了。
所以她的手对准了美人鱼尾，两人之间顿时出现了一股强大的吸力，美人鱼被吸出来的身时，御灵的速度也是快了不少，但就算如此，她仍然是鞭长莫及。
所幸山顶附近还是有不少人，其中有一紫衣女子还在她手下做过事，她不仅是速度异能，平时表现也一向不错，所以这个时候她叶只能将希望寄托在这些人身上了。
“追星，我将引力加持在你们身上，务必要将传送阵中止。”御灵对着还在奋力追赶的紫衣女子说道。
“好的老师。”紫衣女子点了点头，很快她发现自己和身边的人与传送阵之间出现了一顾强大的引力，几人的速度也快了不少，这样看来，应该能赶上解除传送阵。
可就在几人靠近传送阵准备发动攻击之时，两只回旋镖从迷雾中飞了出来，由于引力过大，很多人难以控制自己，所以他们手中的武器无奈被击飞，整个人也被击退。
好在追星及时调整身形，她不但避开了回旋镖的攻击，还稳住了身形，离传送阵越来越近。
“就是现在。”追星咬了咬牙，是时候发动攻击了。
然而还没等她动手，一道金光闪过，她刚来得及看清那金甲女子的相貌，手腕救被回旋镖割中，手中的宝剑也因为疼痛而掉落在地上。
“原来是右卫前辈。”追星无奈道，她只能眼睁睁地看着实力远超自己的金甲女子继续虐她。
不过金甲女子却愣住了，她再也没有出手，而传送阵也终于开启了。
“右卫前辈，你难道认出我了吗?”追星忙叫道，“清醒过来，不要被张浩控制，你不是说过，只要意志坚定，就没人能战胜吗？”
然后右卫依旧没有反应，直到御灵出现在他身后一掌将他脸上的面具给打了下来。
“追星，对不起。”恢复意识的右卫无奈一笑和昏迷了过去。
不过传送阵始终是在结界修复之前开启了，山顶上已经没有了人影，看来这次还是让张浩给逃了，亏他们兴师动众，最终还是让张浩给逃了。
“追星，你没事吧？”御灵转而对着追星问道。
“老师，我没事，只是手腕受了些伤。”追星摇头道。
“这叫没事吗？”御灵看着追星那满是血的手腕没好气道，“你放心，张浩的帐迟早要算回来的。”
“算账？老师不是说演习就是实战吗？所以我们不应该记恨张浩，只能怪自己学艺不精吧。”追星低声道。
“你倒是看得开，若是被他上身为所欲为，我看你还能不能说得出。”御灵咬着牙道。
“回去之后，把这些药敷在在伤口，用不了几天就能好了。”御灵说完便递给了追星一瓶金疮药。
“回去之后？现在不能用吗？”追星疑惑道。
“伤口刚好在你的手镯那，难道你敢在这里摘下手镯吗？张浩可是无孔不入的。”御灵提醒道。
“知道了老师。”追星点了点头，殊不知在受伤的时候有一片花瓣已经趁机渗入了她的伤口并藏在了她的身体。
就算有人逃走，白千玺也不敢认定张浩一定逃走了，指不定张浩真的破戒附身在某个男人身上，所以就算那些妖人都一一恢复了意识，白千玺还是将他们隔离了起来。
“所有人都在吗？”白千玺对着御灵问道。
“沦陷的小队成员中，除了皇甫翼和李昧，所有人都在。”御灵回答道，“只可惜从这些人的身上找不到张浩的痕迹，而且记忆什么都正常。”
“不能掉以轻心，如果有这个可能，甚至能将母亲扮演得惟妙惟肖，总之不到演习结束，这些人不能放出来。”白千玺摇头道。
“皇甫翼擅长感知，李昧擅长隐藏，这两人在张浩身边真说得上如虎添翼，我看我们还是快点回去，免得被张浩钻了空子。”
白千玺点了点头，虽然让张浩逃走让人遗憾，但是她们的最终目标还是守护宝箱。
第四十一章 去而复返
李昧和皇甫翼总算是“逃脱”了出来，看着周围都是茫茫的沙漠，两人一时间不知道何去何从。
“这里是哪里？也不知道浩哥哥怎么样了。”魅儿低声喃喃道。
“无论如何，逃出来就是件好事，总比被那群人将我们变成男人要好，我看我们还是有多远走多远好。”皇甫翼回应道。
“可是我们应该去哪里，哪里才是我们的容身之地？”魅儿无奈叹道。
“这不重要。”皇甫翼摇头道，“反正以我们的姿色，到哪里也不会饿死。”
“姿色。”魅儿盯着皇甫翼那大叔的脸苦笑道，“就凭你？”
“怎么了，我明明这么萌。”皇甫翼嘟哝道。
“不行！我们要回去”魅儿突然摇头道，“浩哥哥为了救我们才陷入敌手，我可不能放任不管，纵然这样一点也不安全。”
“回去？”皇甫翼惊道，“难道你忘记了他们是怎么将我们的伙伴变成一点也不萌的男人的？”
“当然没有忘记，但是就算我们可以逃，又能逃多远？你能保证外面没有那种人？现在唯一的出路就是将浩哥哥救出来！”魅儿郑重道。
“可是就算这样，我们又怎么知道张浩关在哪里？”皇甫翼摇头道。
“我记得那些人的大营就在西北方向，浩哥哥应该被关进了那里。”魅儿指着西北方说道。
“你怎么知道的？”皇甫翼疑惑道，“奇怪，我怎么也知道，对了，他好像被封印在一尊冰雕里，还有很多人看守着。”
“对，我也记得，奇怪了，我们是怎么知道的。”魅儿皱眉道，“算了，等救出浩哥哥出来一切都会清楚了。”
“恩，那走吧。”皇甫翼说着便朝着西北方跑去。
“等等！你穿得这么暴露，救不怕被别人发现吗？”魅儿忙拉住了皇甫翼。
“那怎么办？而且我明明这么萌，怎么暴露了？”皇甫翼没好气道。
“总之我们合欢宗的师姐妹都没你这么奔放。”魅儿摇头道，“这里是浩哥哥留下的东西，你先加几件吧。”
很快皇甫翼变成了一个穿着水手服，绑着双马尾的女孩，无论如何都比刚才顺眼多了。
“感觉自己越来越萌，好开心啊！”皇甫翼说着又转了个圈，那张大叔脸又出现在了魅儿的视线里。
“你怎么不把自己的脸变成美美哒了？”魅儿大叫道。
“一直是那么的萌啊？”皇甫翼无辜道。
魅儿只能亲自从灵具里掏出一人皮面具戴在了皇甫翼的脸上，这才让其变成了萌萌哒的小女孩。
“讨厌。”皇甫翼没好气道，“明明刚才更萌哒。”
魅儿也不像和皇甫翼争论了，她随机拉着皇甫翼朝着大营的方向而去。
“停，这里是我们靠近的极限了，就算你的隐藏能力再强，再往前走几步就要被发现了。”皇甫翼忙提醒道。
“还有这么远！没想到这里的人这么棘手，怪不得浩哥哥对他们如此忌惮。”魅儿轻声道。
“当然，不过比起我来还是差远了。”皇甫翼自信道，“对了，我是怎么知道的？”
“那这里的防卫有没有什么漏洞？”魅儿又问道。
“没有的。”皇甫翼摇头道，“这里每个地方都有感知异能巡逻，就算是蚊子只要被发现，也会被轰得渣的没有，我看我们还是放弃吧。”
“放弃什么？魅儿我自然有我的办法？”魅儿自信笑道。
“有什么办法？”皇甫翼好奇道。
“挖地道下去，有沙土覆盖，感知异能的感知范围也会大打折扣。”魅儿说着掏出了一个汤勺。
“这是什么？你打算用这个挖地道吗？”皇甫翼惊道。
“当然，你不要小瞧了这汤勺，挖起洞来可是很厉害的喔！讨厌，我怎么记不起来这汤勺是哪来的了。”魅儿使劲摇头道。
“那还不赶快动手，我帮你指路。”皇甫翼催促道。
……
张浩可不知道皇甫翼和李昧又回来了，要知道他本只把两人当成自己逃走的诱饵，没想到两个奇葩竟然来救自己来了。不过他始终蒙在骨里，现在的他还是潜伏在追星的伤口内，并跟着她来到了她休息的帐篷内。
帐篷内住着几十个人，但由于大部分正在外面准备着中午的膳食，所以帐篷内并没有多少人，加之她们与追星也不熟，所以叶没人理会追星。
不过追星也没有比较，毕竟一天的时间不可能将三大势力的人的关系拉到亲密无间的程度，所以她也乐得清净，不指望别人对她这个伤兵嘘寒问暖。
她小心地拉起袖口看着手腕上的伤痕，想着右卫伤到她的情景，她就不由地打了个冷战。看来她还是被那些女生们流传的小道消息给误导了，张浩表面上看起来只是一个靠女人上位的无赖，实际上还真有不俗的实力，不然一向被她敬重的右卫也不会被其轻易控制了。她甚至听说过，就连老师御灵也被张浩附身过，这样看来，她不得不小心了。
“张浩应该看不上我的身体吧？”追星随即摇了摇头，要知道这大营中比她优秀的女子不计其数，更别说张浩根本进不来！
不过就算如此，在解下手镯的同时，她还是下意识地打量四周，见没有奇怪的东西跟着自己，她才深吸一口气道:“只要意志坚定，没人能左右自己。”
追星说着便解下了手镯，可是就在她解下手镯的一刹那，一股强大的念力从她的体内爆发，但也只是一刹那，一切归于平静。
追星玩味地把握着自己手上的手镯，直到玩腻了，她才将手镯戴在了另外一只手上。接下来，她又像什么事都没有发生一样上了药。
等到包扎结束之后，她也是畅快地伸了个懒腰，轻轻地理了理头发，最后微笑着掀开了帐篷的帘子。
“追星，怎么不多休息一会？”一神社男子对着张浩温柔笑道。
“无妨，只是小伤而已，我只想出来透透气。”追星说着开始四处打量起来，似乎在寻找着什么，只是对于平常的她而言，是无需寻找什么的。
她随机在营地内随处游荡起来，可是没走多远，就被一些守卫拦了下来，原来就算在营地内，也是不能随意走动的，这也算是白千玺等人对张浩的一种提防。
追星也识趣地回去了，不过她的嘴角却挂在邪魅地微笑，“追星？这女孩子地位还是太低了，看来得找一个地位更高的载体才行。”
第四十二章 流沙
花费了几个小时，魅儿和皇甫翼总算将地道挖到了结界脚下，不过就算在地下，依旧有结界保护，所以她们不得不停下来破解结界。
“怎么还没破解？”魅儿不耐烦道，“再这样美美的魅儿就要在这里老去了。”
“不可能这么简单破解的。”皇甫翼解释道，“这结界无论是级别还是精密程度都到了登峰造极的程度，更别说我们在破解的时候还不能被发现，幸亏有萌萌的我在，不然你休想进去。”
“那也不能这么慢啊，再这样下去浩哥哥也会变成男人了,对了，浩哥哥好像一直是男人。”魅儿不耐烦道。
“催什么催，这不破解了吗？”皇甫翼说完结界就出现了一个圆形的开口，大小和地道口相差无二。
“幸亏萌萌的我参与过结界的布置，不然非得等到明天去了。”皇甫翼自豪道。
“算你厉害，对了，你什么时候参与过？”魅儿奇怪道。
“对啊，我什么时候参与过?”皇甫翼也是疑惑道，“不管了，先钻进去再说，这洞口可持续不了多少时间。”
两人刚钻进结界，皇甫翼突然愣住了，这大结界里被许多小结界分割开来，他根本就感知不到地面是详细的状况。
“怎么了？接下来往哪走？”魅儿举着汤勺问道。
“这个……这个……”皇甫翼开始吞吞吐吐起来。
“难道你不知道了？你不是说你来当眼睛吗？结果进来了就不会走了，枉美美的我还对你抱着这么大的期望。”魅儿焦急道。
“谁说我不知道了，就这个方向。”皇甫翼胡乱指着一个方向说道。
……
有时候理想很丰满，但现实却很骨感，就算张浩想换个级别高一些的身份，可是也一时找到突破点下手。虽说时间只有一天半了，但是在这种情况下越是焦急反而越会添乱。
所以与其胡思乱想，不如好好休息一番，不过既然要休息，那……
想到这里，张浩便低头看向了自己耸起的胸部，同时不由地咽了一口口水。
不过他很快摇了摇头，毕竟这不是幻境或者记忆世界，他怎么可能在真实世界里乱来？毕竟现在的宿主也是有思想有情感的个体。
但是泡泡澡应该无所谓吧？反正闲着也是闲着，更别说就算这追星没被附身也会去泡澡吧！
想到这里，他便毫不犹豫地冲向了浴场，放上一桶热水之后，她也是享受地在里面泡着，同时听隔壁几个女声的悄悄话。
“姐姐，你在水里面放了什么，这么香！”一可爱女声惊叹道。
“这是网上买的香水，很香的，只可惜现在停产了，只有一些黑市还有销售，不过贵死了，一般档次的也要十几灵晶一瓶。”一柔和女声回应道。
“这么贵？怎么味道有点像我们合欢宗的花仙露?”一妩媚女声接着说道。
“花仙露？”其他两人女生疑惑道。
“那是我们合欢宗的特产，它是用万花谷散落的花仙花瓣和花枝上的露珠用秘法酿造，所以香气扑鼻，经久不散，所以我们这些没有和花仙通灵的师姐喜欢用花仙露沐浴。”妩媚女声解释道。
“原来如此，难道这香水就是花仙露吗？”两女生惊喜道。
“好像也不太像，这香水味道淡了很多，要知道一滴花仙露够几十个人用的。”妩媚女子回答道，“而且他的味道比较古怪，竟然有牡丹和兰花的气味，要知道这两种花瓣只有宗主和兰花仙子能够采集的。”
“真的？”柔和女声的主人更加开心了，这香水竟然与夏姬和兰花仙子有关系，这让其更如获至宝。
张浩不屑一笑，这些女生就喜欢聊这种无聊的话题，殊不知这些香水只是他的洗澡水，还是男生聊的东西有趣啊，什么美女啊，胸……
想到这里，张浩便盯向了自己的胸，它是多么的饱满圆润，也不知手感如何。
“无论如何，就算没被附身，这地方还是要洗的。”张浩试图再次说服自己。
很快追星那被罪恶附身的手伸向了自己的胸部，可是还没等他碰到，整个浴盆突然陷了下去。
“流沙吗？”张浩也是一惊，虽然没有真正遇到过，但是印象中流沙还是很恐怖的，只是一刹那就能将人吞噬进去。
可是陷进去一米深之后，浴桶也是停了下来，这也让张浩莫名奇妙，这难道又是和谐之力在作祟？看来以后还是要收敛点好。
想到这里，张浩也没心情泡澡了，他忙穿好衣服离开了浴室。
“你妹啊，你不是说浩哥哥被关押在这里！结果是女澡堂，幸亏那女人的智商让人欣喜，不然我们铁定被发现不可。”还在浴室地下的魅儿忍不住对着皇甫翼骂道。
“这也不能怪我。”皇甫翼无辜道，“这里结界纵横密布，感知异能根本施展不开来，我听到有让人愉悦的声音，就让你挖过来了。”
“让人愉悦？女人洗澡的声音有什么愉悦的，她们有我们漂亮吗？”魅儿没好气道：“不过也奇怪，为什么我也觉得很愉悦。”
“要不我们也上去洗洗？”皇甫翼接着说道。
“洗什么啊！”魅儿忙拉住了皇甫翼，“还是找到浩哥哥再说。”
“可是我真不知道他在哪。”皇甫翼总算说了实话。
“那没办法了，反正也不知道怎么出去了，就只能凭感觉乱挖了。”魅儿无奈道。
无奈走出浴室，听着浴室里传来的嬉笑声，张浩也是无奈看天，好像是在对上天的控诉，枉他拥有这种邪恶的异能这么多年，却还没有真正完整地体验一次，现在竟然连摸胸都不行了！这到底是闹咋样？
不过他不敢将话说出来，一切都在心中控诉，以至于外人看来还以为老天爷欠了张浩一大笔钱似的。
“星儿，伤好了吗？”御灵在不远处呼唤道。
又是一个附身过却没有动手的女人，难道是因为张浩太善良了，以至于得罪了人便宜却没有占到？
“已经差不多了，谢谢老师关心。”张浩忙恭敬道。
第四十三章 审问
张浩不知道御灵找自己干什么，但这不得不说是一次机会，毕竟以御灵的身份，除了一些关键的地方，她可以说在营地里畅通无阻，只是机会来得过于突然，以至于张浩没有任何准备。
甚至严格来说，这也不能算是机会，毕竟这只是见个面，张浩若想打这御灵的机会，第一要有两人单独相处的时候，第二要有摘下御灵手镯的可能，第三就是一切都不被其他人发现。
不得不说，想满足任何一个条件都是极为困难的，而且就算张浩曾经成功附身过她的身体，但是是在有悠远帮助的前提下，所以他唯一的优势就是无需耗费时间去寻找对方的心灵漏洞了。
所以张浩还是暂时放弃了强行附身的想法，可就算如此，他还是不由地在御灵身上打量起来。
对于御灵的年纪，张浩也是有所耳闻，据说已经四十多岁了，不过至少看起来也就个三十多岁，双腿修长，胸部挺拔，装扮也稍显年轻，下半身是白色的半身裙加黑丝与白色高跟鞋，上半身则是透明的分身蕾丝外衫加白色吊带，所以整体而言，这御灵不但不显得苍老，而且浑身散发着一种成熟强势的气息。
见追星有意无意地打量着自己，御灵也是疑惑道：“星儿，你这样看着我干什么？我身上有什么奇怪的吗？”
“没什么。”张浩忙摇头道：“只是觉得老师您今天打扮得很漂亮。”
“是吗？”御灵微微一笑，试问这个世界上有多少女人不喜欢被夸赞漂亮。
“还不是为了吸引张浩。”御灵话锋突转说道，“不过现在看来，我还是高看了他，估计没这个机会了。”
“当然，张浩又怎么敢打您的主意。”张浩也是附和道。
“他不敢？”御灵轻笑道，“他胆子可大着呢，只要有机会，他甚至都敢打白夫人的主意。但好在他做人还知道有分寸，很少做什么出格的事情。”
“不是不想，是老天根本就不给他机会。”张浩心中嘟哝道，但脸上也是恭敬地点了点头并问道：“那老师您为什么还这么恨张浩？”
“为什么不恨？想我堂堂的天罡卫，竟然被一个三年前还在轩辕学院挨打的毛头小子霸占了身体，这本身就是一种侮辱。而且就算他真的没做什么，可是别人可不这么想，正常人也很难理解占据这种主动后竟然什么都没有做的情况，除非他根本不是男人！不！就算张浩是女人也不会纯洁如此吧？”御灵解释道。
“老师的意思是，如果老师您有这种异能，你也会做那种事情？”张浩低声问道，事实上他对御灵的话很不爽，难道需要证明一下自己是不是男人吗？
御灵脸色微红，“也不是那意思，我只是觉得人一旦有了这种异能，便会很难控制自己，毕竟有这么一种能够轻易获得别人一切的方法，人很难不遁入魔道。”
“所以大部分精神异能者很难成长起来。”张浩点头道。
“你倒是想得透彻，或许张浩也是这么想的吧。”御灵点头道，“和你扯远了，这次找你是有其他事。”
“什么事？”张浩问道。
“是这样的，大小姐让我去排查一下张浩是否潜藏在那些俘虏中，现在人手找齐了，但还少一个做记录的助手，你也清楚，以前一直是你做这事的，其他人记录的东西我还真不习惯。”御灵解释道，“不过如果太勉强，那也算了，毕竟你刚受了伤。”
虽然并不是什么悠闲的差事，但是无论做什么，总比待在这不到足球场大小的区域好，所以张浩连忙说道：“不碍事的，有了老师给的药，伤口都已经愈合得差不多了，打打字还是很轻松的。”
“这样就好，那和我走吧。”御灵点头道。
有了御灵在前面引路，张浩一路上是畅通无阻，但就算如此，张浩还是没有感应到自己被封印的分身，更别说那遗失的钥匙。但张浩也不焦急，毕竟如果能这么轻易找到那反而奇怪了。
看着夜不归等人进行各种体检，张浩也是忍不住好笑，他们甚至还要脱光衣服拍各种裸照，更恐怖还是到老中医那里进行肛检。当然张浩可没有参与其中，毕竟他可是女孩子，他只需要将结果登记在电脑上了。
“体检一切正常，身上没有发现任何和胖次有关的东西。”张浩向御灵汇报了体检结果。
“果然张浩还是没有对男人下手。”御灵无奈叹道。
“那是不是将这些人给放了，毕竟他们现在可是斗志昂扬，誓要复仇，肯定是对付张浩的急先锋。”张浩又问道。
“那不至于。”御灵摇头道，“我们不缺这点战力，不到万不得已，他们是不可能被放出来的。”
“那我们为什么还要给他们做检查？”张浩疑惑道。
“只是看看张浩是否潜藏在他们身上，若是发现了，那演习就可以结束了。”御灵解释道。
“那结果还是没有。”张浩故作失望道。
“也不能这么早下定论。”御灵摇头道，“等审问了他们再说，说不定能找到张浩的蛛丝马迹。”
“由于混元尸王过于自负，他不让我们求援，所以在混元尸王被打败之后，张浩就将我们擒住了。然后他给我们戴了各种莫名其妙的灵具，让我们内心崩溃了，所以我们才会莫名其妙地认为张浩是我们的老大。”隔离窗对面的夜不归耸着头说道，很显然他不想提及这不堪的往事。
“那最后你们有没有发现张浩去哪了？”御灵又问道。
“不知道。”夜不归摇头道，“他好像最后是和李昧皇甫翼在一起。”
“好了，没你事了。”御灵说完便押走了夜不归。
“又是这样的回答，难道张浩真的和李昧他们逃走了？”张浩一边记着笔录一边说道。
“有这个可能。”御灵点头道，“不过我们就是来确认这种可能的，所以不能这么快下定论，我记得当时左侍和右卫正护卫着他们三人，或许他们能知道些蛛丝马迹。
“那下一个审问他们吗？”张浩转而问道。
第四十四章 同躯
“我记得张浩在射出那三箭时还保持着灵傀状态，可是在我出去阻止你们的时候便消失了。”隔离窗另一旁的右卫如实回答道，虽然这段经历难以启齿，但是这种时候他也不好隐瞒什么了。
“也就是说，你不知道张浩到底是和李昧他们逃走了，还是留下来并隐藏了起来？”御灵接着问道。
“为什么这么问？张浩隐藏能力再强，也躲不过这么多人的搜索吧？而且那附近似乎没什么躲藏的。”右卫疑惑道。
“你应该看过资料，张浩不但能利用精神念力附身在别人的意识中，也可以附身在死物甚至人的躯体上，我们怀疑张浩躲在了你们其中一个人身上。”御灵解释道。
“老师，晚饭给你送来了。”张浩端着餐盒送到了御灵面前。
“嗯，放在那吧。”御灵光顾着调查真相，连饭都顾不上吃了。
张浩将碗筷整齐的放在了桌上，也不知是故意的还是不小心，一向很少出错的他竟然将汤撒在了御灵的右手臂上，而那只手臂刚好戴着手镯。
“你干什么？”御灵看着自己布满紫菜鸡蛋的手臂呵斥道。
“对不起，手臂突然抖了一下，没有拿稳。”张浩忙解释道。
御灵气也消了不少，她也记起来追星有伤，所以很快语气稍缓道：“既然有伤这种事情给别人去做好了。”
张浩点了点头，随即又问道：“要不去洗一下吧。”
“算了，等审问完再说。”御灵摇头道。
“那我帮你先用纸巾擦干净吧，还有这手镯。”张浩又掏出了一包纸巾。
御灵毫无提防地摘下了手镯，然后一边擦着身子上的污渍一边问道:“右卫，你的脑海中是否有什么头绪？”
“没有。”右卫摇头道，“不过我想问，若是附身在躯体上而不去控制别人的行动，这手镯会不会报警？”
“这个我还真没问过。”御灵疑惑道，“不过大小姐说了，这手镯只有在念力产生冲突时才会报警，所以若只是简单依附在血肉上是不可能报警的。”
右卫惊道：“如果是这样，那张浩不但有可能躲在我们的身上，还有可能躲在和我们交手的人身上。”
御灵也是一惊，她忙寻找自己的手镯，却记起来手镯已经到了追星的手里，而追星也将自己的手镯给摘了。
若是往常，御灵肯定第一时间将追星给轰开，可是现在的追星已经以擦拭手臂为借口碰倒了她的身体，所以就算将其轰开也迟了。
两人的动作顿时僵住了，御灵忙故作轻松道:“星儿，将手镯给我。”
“老师，还没擦干净呢。”张浩摇了摇头。
“给我！”御灵呵斥道，她进一步确认了追星已经沦陷了。
张浩却没有怪怪听话，反而将手镯藏进了空间戒指中以免被御灵给抢去。
“追星，你怎么？”右卫又是惊道，“都怪我，是我害了你。”
既然已经确认，御灵也只能放手一搏，强烈的排斥力从两人间出现，追星的身体倒飞了飞去并撞在了墙上。
不过张浩的念力却留了下来，这使得御灵整个人僵住了，可张浩却一直没有得逞，似乎御灵还有后招。
原来御灵早有准备，她的意识被一宫阙护住，张浩的意识根本奈何不了分毫。
见张浩吃了瘪，御灵的意识冷笑道：“张浩，你以为我还回吃你的亏？这护神坠可是耗费了我近万灵晶，岂是你这个毛头小子能破的？如今你已然暴露，等到其他人发现，你就等着被擒吧。”
张浩无奈一叹，虽说他又信心战胜御灵的意识，但是有这个东西罩着，张浩根本奈何不了分毫。
“你给我出来，想你也是个天罡卫，躲在里面算什么？”张浩只能激将道。
“不用激将了，你不是也躲在女人的身体里吗？”御灵意识依旧是冷笑道。
“御灵前辈，发生什么事了？”听到了响动，门外的守卫们来敲门了。
“哈哈，来了！张浩，现在你还有哪些手段？”御灵笑道。
张浩咬了咬牙，他很快发现这宫阙虽然能护住御灵的意识，但也阻隔了她与身体的联系。
很快御灵的身体再次动了起来，只是有短暂的不协调，但动作很快变得顺畅起来。
“老师，你……？”右卫惊慌道。
“没事，这张浩还以为我的身体是公寓，想来就来想走就走，如今他已经被我封印在体内了。”御灵冷冷一笑。
“不愧是老师，看来老师立了大功了。”右卫略有嫉妒道，“那可以放我们出去了吗？”
“不急。”张浩转而打开了门，见到了几个敲门的守卫。
几个守卫想往里面瞟，却被御灵死死拦住了。
“干什么呢？”御灵冷冷道。
“没什么，只是听到了响声，想看看发生了什么事。”守卫头领说道。
“就是不小心把东西给摔了，我很忙的。”御灵不悦道。
“那我们就退下了，有什么事可以召唤我们，我们随时待命。”守卫头领恭敬道。
御灵很快关上了门，嘴角也是挂着玩味的微笑。
“老师，你为什么不和他们说实话？”右卫警惕道。
“实话？我为什么要说实话？”御灵邪恶笑道。
见到这么奇怪的笑容，右卫大惊失色道：“难道你是张浩？”
“算你聪明？要不要继续来玩游戏，不过现在我可没功夫对付你。”张浩不屑笑道。
“你是怎么办到的，你明明没有攻入我的识海。”御灵意识惊道。
“你刚才不是说了，我的花仙之体能附身在没有意识的东西上，既然你放弃了身体，我就用花仙之力操控了。”张浩用御灵的嘴说道。
“原来如此。”御灵还是极为镇定，“如果是这样，你又能怎样?一具不受自己识海操控的躯体很容易被感知异能发现的。”
“没错，不过你很快会自己打开识海的。”张浩自信道。
右卫意识到发生了什么，所以他忙叫道：“老师，不要听张浩的！”
不用右卫提醒，御灵也不可能放弃好不容易保留的底牌。
“别做梦了！”御灵呵斥道。
“是吗？”张浩在昏迷的追星面前俯下身来，“你的学生还真水灵，老师和学生一起，而且都是女人，想想都觉得香艳。”
第四十五章 妥协
“你要干什么？”御灵意识慌乱道，这张浩果然和其他的高手不同，御灵就算想了千般对策，也没有料到张浩会来一招，不得不说这一招算是无耻之极，却不得不说十分管用。
但御灵好歹也是见过大阵仗的人，所以她很快冷静下来并说道：“你不会的。”
张浩也是一愣，他不知道御灵为什么这么肯定，所以他也是疑惑道：“你为什么这么说，难道你看出来我是一个拥有着高风亮节的人？”
御灵意识不由地苦笑，若是以前见到人如此自恋，她肯定是一巴掌拍过去，可是如今她根本就没那能力，而且那表情那言语都是出自于她自己的口中。
“因为你是一个有色心没色胆的人。”御灵没好气道。
“是吗？”张浩若有所思道，“但是既然你自己的不介意，我介意什么？”
张浩说完便朝着昏迷中的御灵亲去。
“住手！不，住嘴！”御灵意识忙叫道：“谁说我不介意了？”
张浩暂时停了下来，转而说道：“那你怎么眼睁睁地看着我这样对待你的学生，保不准你早已经预谋已久了，只是借我的力为之。”
“胡说！”御灵意识叫道。
“那你打开宫阙，我就不这样做了。”张浩说道。
“果然是伶牙俐齿。”御灵冷静下来道，“任你巧舌如簧，我也不会让你得逞的。”
“那我就开始做了。”张浩威胁道。
“你敢吗？”御灵也是争锋相对道。
“你真以为我不敢做？”张浩还是口头威胁道。
“你做啊！”御灵不屑道。
“既然是你说的，那我只能奉旨行事了。”张浩如释重负道。
“你！”御灵顿时不知道说什么，她只能转而说道：“张浩，你记住，就算用我的身体，也是大罪，无论是凡人世界里还是异能世界里，这叫什么来着……”
张浩也是一愣，的确是这个理，不过就这样让张浩放弃是不可能的，所以她按了按追星的人中让其苏醒过来。
“你要干什么？”御灵莫名道，这个时候将追星叫醒干什么，张浩难道不知道越少人知道越好吗？
追星悠悠醒来，她只记得自己在处理手臂上的伤口，怎么突然到审讯室里来了？
见御灵俯身在自己身上并诡异地看着自己，追星也是一惊，她慌忙叫道：“老师，你怎么了？”
可是御灵老师并没有回答，她只是微笑道：“小丫头，越来越水灵了，让人看着越来越喜欢。”
张浩试着去摸追星的脸蛋，却被对方一把推开，口中也是惊道：“老师，不要！”
“老师的话也不听了。”张浩故作恼怒道，“再说大家都是女人，有什么好介意的。”
张浩心中暗笑，貌似没有那条法律规定自愿也是犯罪吧。
追星毕竟不是感知异能者，自然发现不出眼前老师的奇怪，可偏偏御灵发不出任何声音。眼见追星就要妥协，在一旁的右卫终于发话了。
“追星，现在的御灵老师不是老师，而是张浩，她被张浩附身了！”右卫忙提醒道。
追星也是一惊，没想到老师也会沦陷，看来她输得不冤。
不过追星依旧没有逃避的意思，想着眼前的老师竟然是张浩，她的双脸顿时通红，心脏也是跳个不停。
“追星，你还愣着干什么？趁着张浩还不能使用老师的异能，还不赶快逃出去报信？”右卫提醒道。
张浩忙抱住了追星以防止她逃跑，可是追星依旧没有反抗，她反而按了墙壁上的一个按钮，使得原本透明的隔离窗立刻黑了下来。
“现在没有外人了。”追星羞涩道，“如果是你的话，我应该没有可能逃走，更没办法反抗。”追星说完也搂住了张浩。
“啊！”张浩也是一愣，他原本还在纠结主不主动，现在变成被动了。
“美女，你冷静点。”张浩忙叫道，刚才的决绝也荡然无存。
“我很冷静。”追星妩媚道，“你应该收到过我的礼物，可是为什么不给我回信？不过现在好了，我们终于有机会了，你也放心，我没想过和二小姐争，你无须负责的，更别说现在我们都是女人。”
张浩也是恍然大悟，还记得他也收到的礼物之中，虽然大部分是给兰花仙子的，却也不少也是给张浩，其中大部分是胖次，甚至还有求一晌之欢的，难不成这追星就是其中之一，要知道在张浩的印象中，追星可是明面上最嫌弃张浩的人之一。
无论是御灵还是张浩都彻底愣住了，没想到事情会发展成这样，以至于两人一点心理准备都没有。要知道张浩只是想让御灵臣服，可没真想打这追星的主意。
“等等，我看我们还是重新酝酿一下，我现在脑袋乱乱的。”张浩忙后退几步说道。
“我说的没错吧，果然是有色心没色胆。”御灵意识冷笑道。
“你不要逼我。”张浩咬牙道。
“你说什么？”追星疑惑道，“我明白了，你喜欢被动是吗？”
追星说着就把张浩反压在了身下，同时接下了头上的发夹，一头秀发垂落下来并拨弄着张浩的脸颊。
“还不反抗？难道你真想发生点什么？”到了这种时候御灵也急了。
“不是我不想，只是我现在不能用你的异能，根本就没有反抗之力。”张浩解释道。
“那你还不用你的念力，或者出去让我来。”御灵焦急道，因为追星已经开始节她的扣子。
“不行，这样我就不能压制你了。”张浩摇头道，“还是你打开宫阙。”
“都什么时候，你还在这不依不饶。”追星骂道。
“那算了，反正我又没犯罪，也没吃亏。”张浩说完就闭上了眼睛，做出一副既然不能反抗就干脆享受的姿态。
“你有种！”追星怒道。
很快御灵便睁开了眼睛，原本还有些古怪的气息彻底变得自然，看来张浩是附身成功了。
“这位姐姐，虽然觉得很抱歉，但是这样终究不太好吧。”张浩说着抓住了追星的手,“人总是要找到自己的归宿的，不是吗？”
第四十六章 意外报警
张浩不知道如何和眼前的妹子解释了，无奈之下他只能一掌将追星拍晕了过去并关进了储物空间。
他随即又戴上了报警手镯，当然他可没忘了一直在隔岸观火的右卫，在稍微收拾了下东西之后，他便使得隔离窗重新变得透明。
“怎么了？追星？”恢复了视线的右卫第一时间叫道，可是追星已经不见了，在他面前却是真真切切却又显得诡异的御灵老师。
“你把追星怎么了？”右卫警惕道。
张浩随意道：“还能怎样？难道吃了她不成？她现在已经昏迷了过去，我将其关在储物戒指里了，所以接下来该你了。”
张浩说完便彻底撤下了隔离窗，没想到右卫竟然没有放弃抵抗，他一个突然加速，金色铠甲在空中凝结，金色的拳头朝着张浩砸来。
张浩没有任何动作，右卫却感觉一股强大的排斥力传来，他整个人也倒飞了出去，最后悬浮在了半空中动弹不得。
撞在墙角之后，右卫这才发现，自己虽然变成了男人，但是铠甲还保留着女人的形状，胸部空荡荡的，高跟长靴和铠甲短裙与他的身形搭配得极为别扭。
“怎么回事?怎么我的铠甲没有变回来！”右卫惊道。
同命相连，张浩又怎么不知道是什么容易，从此以后，这套造型他会用上很长一段时间了，毕竟这是他心中挥之不去的梦魇，又或者说他潜意识里更喜欢这套铠甲吧。
“张浩，你这个混蛋！你还我的铠甲！”右卫大叫道。
“关我什么事？这铠甲还不是和你自己的内心有关。”张浩无奈笑道，“大不了演习结束之后，我让马延将那金面具送给你，这总比现在的样子好看吧。”
“如此的话，也没有其他办法了。”右卫故作无奈道，毕竟这并不是什么严重的问题，至少他的机能没有出现问题，而且之前那样子还真有些好看。
“那我们还要交手吗？是你自己进来还是我将你抓进去？”张浩说着便打开了储物戒指。
右卫也知道，他不可能是张浩的对手，更别说现在的张浩还附身了御灵老师的躯体，所以他也不再说话，直接钻进储物空间和追星团聚了。
张浩这才长长舒了一口气，计划总算是又完成了一步，不过她的身上的衣服因为菜汤而变得潮潮粘粘的，还是先去洗手间处理干净，不然有可能引起不必要的怀疑。
也不知这御灵是怎样保养的，都更年期了，手上的皮肤还是如此细腻，不过现在都便宜了张浩，若是御灵是个老太婆，就算张浩真的愿意下手，估计心情也会差上很多。
他猛然想起了御灵的话，不是男人！如今四顾无人，是不是该证实这句话是错误的？
想到这里，张浩不由地低头盯住了自己的胸部，不愧是熟女，还不是一般的大，除了达琦这个妖孽，这御灵是张浩见过女人中胸部最大的了，也不知第一人称视角的感觉怎么样。
但是失败过多的缘故，他每次有这种想法的时候都会产生不详的预感，所以他使劲地跺了跺脚，这里总不至于要塌下去吧？
在再三确认之后，张浩才让双手的食指朝着自己的胸部碰去，好有弹性而且还有女人酥麻的感觉，看来这一次应该没问题了吧！
可是就在手指点再胸部的同时，看守所的警报声大响，仿佛在提醒张浩在做羞羞的事情一样。
这次玩大了，张浩开始后悔自己为什么不忍一忍，没想到这里结界这么变态，做这种事情也报警！
想到这里，张浩一刻也不敢停留，在整理好衣服之后，他忙踩着高跟鞋朝外走去。
“御灵前辈，请等一下！”守卫头领叫住了张浩。
“我什么也没做。”张浩忙狡辩道。
“你误会了。”守卫头领摇头道，“我想问是不是要将右卫押回去？”
“不用了。”张浩如释重负道，“他知道重要消息，我已经将他关入了储物空间，准备带回去审。”
“那你身边的助手追星呢？”守卫头领又问道。
“她也在你们看押着右卫？怎么有问题吗？”张浩冷冷道。
“当然没有。”守卫头领笑道，“只是前辈说什么也没做，到底没有做什么？”
“现在警报还在响，你不去调查原因，问这么干什么？”张浩不悦道。
“已经派人去了。”守卫头领忙恭敬道：“可能又是混元尸王在越狱，他一直嚷着放他出去，以和张浩再分出个高下。”
“原来如此！”张浩这才输了一口气，看来不是因为他做羞羞的事情才发出警报。不过他很快又生气了，难道有机会他有了借口，有了决心，有了机会，却被这莫名奇妙的警报声给打断了。
“务必调查清楚是谁搞得鬼，然后第一时间将结果告诉我。”张浩冷冷道，敢打断老娘的好事，还真是不想活了。
“前辈放心，我一定会调查清楚的。”守卫头领恭敬道。
张浩这才高傲地抬起了头，然后迈着一字步走出看守所。
“你妹啊！”看守所地下的皇甫翼大叫道:“我不是让你萌萌地挖，小心地挖，结果你还是碰到了结界，也幸亏御灵的智商突然欠费，不然肯定发现我们而不是慌张离开。”
“你还说我。”魅儿不忿道，“你不是浩哥哥很可能关在看守所里吗？怎么人影都没看到！”
“我说的是有这个可能，并不是一定，而且像张浩这等重犯，肯定关押在一个没人知晓的地方。”皇甫翼解释道。
见魅儿还是余怒未消，皇甫翼忙转移话题道：“对了，刚才你有没有发现，御灵在点自己的胸部，似乎很享受的样子，真没想到她是这种人？”
“无论是多么高傲的女人，关了灯都一样，两个球一个洞，有什么好奇怪的，其实你也可以试一试。”魅儿不屑道。
魅儿说着在胸部点了两下，随即感叹道：“感觉美美哒！”
“是吗？”皇甫翼激动道,“我也试试。”
皇甫翼先是点了点头，随即惊呼一声，并想要更进一步的举动。
“别玩了，快去找浩哥哥了。”魅儿说着拉走了皇甫翼。
第四十七章 无处不在的地道
张浩有惊无险地踏入了中央大营，这代表着他离目标更进了一步。同时，由于他在钥匙上种下了自己的念力印记，所以他也感应到了那枚钥匙的大致位置。
虽说，过程中肯定会有暴露的危险，但这也是唯一的出路，所以他只能朝着钥匙的方位探去。
外围分营地的防卫已经很严密了，但没想到中央大营更厉害，半里一岗哨，五里一驻地，更让张浩束手束脚的是，这里的结界都有监视记录功能，着也意味着张浩出手之后还想隐藏身份，无异于痴人说梦。
但是，以张浩现在的伪装能力，只要不做什么奇怪的事，没人能看出什么异常，所以一路上张浩也是一脸从容，并没有出现什么变故。
顺着钥匙的精神印记，张浩总算是在一处较为偏僻处找到了一坐略小帐篷，还没等他调查帐篷的详细信息，就被里面的声音给雷住了。
里面是马延在唱歌，那撕心裂肺的唱腔还是很有感觉，拉屎不出来的感觉。
“你妹，又便秘了吗？”张浩暗自嘟哝道，同时他也知道这帐篷是男厕了。
怎么办？是等着他出来，还是趁着里面只有马延一人将其制住，毕竟厕所里不可能有什么监控吧？
当然只要踏进这帐篷，就意味着张浩留下了暴露的证据，但这也值得堵一把，因为只要没人有怪癖，在没有发生异常之前，他们也不会调用男厕门口的监控观摩。
想到这里，张浩也是以迅雷不及掩耳之势冲进了男厕并合上了帘子。
“啊！”见有女人冲进男厕，马延也是惊叫了一声，同时挡住了自己的小鸟。
“御灵前辈，这里是男厕，你来错地方了。”马延忙叫道。
“我来的就是男厕。”张浩微微笑道，虽说现在是女身，但是他也不知进了多少次男厕，所以也没什么不自然的。
“原来前辈有这种癖好，那麻烦请前辈先出去一下，我清理一下就将这里让出来。”马延苦笑道。
“你误会了，我可不是专门来男厕的。”张浩轻轻摇头道，“我是专门来找你的。”
“要找我也不用这么急吧？”马延为难道，他还是第一次见到有女人来男厕所找他。
“就是现在才合适，以你现在的状态，估计不可能逃走吧。”张浩笑道，若是马延能不穿裤子不擦屁屁逃走，他也只能自认倒霉。
“逃走？”马延惊道，“你是二师弟，你是怎么办到的？这可是御灵老师的身体，感觉怎么样？”
见马延丝毫没有两人是对手的态度，张浩的语气也硬不起来了，所以他只能尴尬道：“身体还是很轻盈的，就是胸部感觉有些吃力。”
“真的吗？能让我摸摸看吗？”马延故作惊喜道。
张浩面色也是一变，因为马延趁着说话的这段时间竟然将屁屁给擦干净了，而且还没等张浩反应过来，马延便朝张浩放了一暗器，一张大网便朝着张浩扑了过来。
张浩猛然一惊，这马延本身也是个怕死的主，后来和李昧待久了，也学到了不少东西，若不是张浩现在是御灵的身体，极有可能中招。
见马延正要逃走，张浩便施展了御灵的异能，那张大网朝着反方向砸了过去去，将正要提起裤子跑路的马延网了起来。
“敢偷袭我？”张浩恶狠狠道，见马延准备大喊大叫，并试图联系吕雉，他忙施展出念力干扰，同时将一苹果塞进了马延的嘴里。也幸亏马延和他的关系不错，若是眼前的人是夜不归的话，塞进去的肯定是一只臭袜子。
“说，钥匙在哪里？”张浩随即质问道。
马延并没有回答，他只是嗯嗯之声。
“没想到你的骨头这么硬，看来我不能客气了。”张浩说着将马延倒吊了起来准备用刑。 
马延忙挣扎了几下，可依旧只是嗯嗯了几声。
张浩不禁无奈道：“师兄，真没想到你是一个这么有节操的人，看来以前我都错看了。但是现在我们是对手，所以就别怪我不客气了。”
听到张浩这话，马延挣扎得更加激烈了，同时不得不用念力和张浩交流。
“哦。”张浩这才忘记了马延嘴里还塞着个苹果，所以什么都说不出来。
“事先声明，你若是敢大喊大叫，就别怪我不客气。”张浩说完才拔下了马延嘴里的苹果。
马延也知道，张浩既然知道直接来找他，肯定是有了确切的消息，所以再撒谎肯定是不明智的。而且他虽然不知道李昧现在的境遇，但是也知道得罪张浩是一件很恐怖的事情。
似乎这个世界上得罪张浩的人大多数不是死了，就是变成了女人。马延和张浩一样，虽然喜欢变成女人会的诸多福利，但是却不想完全变成女人，所以他自然不敢惹张浩不高兴。
“在这个戒指里面。”马延如实答道，“考虑到你往往只对女人下手，她们才将钥匙交给我保管，没想到……。”
“那还不赶紧打开。”张浩催促道。
“我打不开，我有两枚戒指，一枚放随身物品的，那我可以打开；一枚放重要物品的，那只有吕雉才能打开。”马延无奈道。
若是别人，一定认为马延在推脱，但是张浩却深知马延没有撒谎。这下子有点棘手了，虽说这戒指上的锁有办法破解，但是以张浩半吊子的结界水平，肯定要很长时间去了。马延虽然能够破解，却怕出工不出力，到时候浪费了时间不说，若是被发现更麻烦了。
也就在张浩纠结的时候，马延突然陷落进了地下。
“遁地术吗？”张浩惊道，这马延是什么学到这一招的，若是被他这样走了那就麻烦了。
不过张浩很快听到了惨叫声，看来马延并不是遁地，而是摔进坑里去了。可是这里用的都是现代的现代环保厕所，废物都可以回收处理，而且刚才听到的惨叫声有三种，两女一男，难道这厕所下面还躲了人。
“你妹啊，这坑爹的豆腐渣工程，谁砸在萌萌的我上了？。”一女声忍不住骂道。
“怪美美的我咯，谁知道这里的沙土这么松啊！而且你也没告诉我这上面有个胖子。”另一女声也骂道。


放假在家里没多少时间更新，今天这章也感觉不在状态，明天去再补吧。
第四十八章 暴露
今天要加班，第二更明天补
“伏兵吗？”张浩暗叫不妙，难道白千玺和刘欣叶细心到了如此地步，就连男厕都有人埋伏。
不过这声音是如此熟悉，而且美美哒萌萌哒更是余音绕梁。
于是他试探着往坑里探去，只见坑里果然有三个人，只是除了马延，竟然还有一金色宫装的女子与水手服少女，如果没有猜错，这两人应该是魅儿和皇甫怡了。
马延依旧是死死地压着两人，裤子也没穿好，这场景真是说不出的暧昧与香艳，只是下面的两个美女其实是两个男人。
但或许是马延炼制的灵具过多的缘故，他一时没有认出来，他只觉得眼前两个美女和他梦中的装扮一模一样，自从知道清儿仙子是女人之后，他就没有这样心动过。
见马延还在发愣，魅儿有些不高兴了，若不是这混蛋死死地压着自己，她估计早就逃了。
“你这胖子，还不赶快从我身上离开。”魅儿娇呼道。
马延这才爬起身来，同时也忘记了自己是阶下囚，只是挂着一脸柔和地微笑问道：“两位仙子如何称呼？”
“合欢宗魅儿。”
“合欢宗怡儿。”
魅儿和皇甫怡如实答道。
“原来是合欢宗的师姐妹，只是不知道你们为什么会出现在这里？而且是地下？”马延又问道。
魅儿也是一愣，这的确是很难解释，如今被发现，她总不能实话实说吧。
“我们是来倒斗的。”皇甫怡连忙说道，“我夜观星象，又结合寻龙点穴之术，探到这下面有一口大墓，刚才你若不说话，我还以为你是粽子呢。”
“对我们是摸金校尉。”魅儿也是微笑道。
“合欢宗也有摸金校尉？”马延疑惑道。
“你们怎么到这里来了？我不是让你们躲起来不要被抓到吗？”张浩没好气道。
魅儿也是一愣，很快她们便反应了过来，同时惊叫道:“浩哥哥，你竟然在这，现在也变得美美哒了。”
“我说了张浩在这吧。”皇甫怡这才得意道，“明明是变得萌萌哒了。”
“浩哥哥？”马延惊道，“你在合欢宗修炼的时候认识了多少妹子，不行！我也要去那修炼，无论如何，我也好歹是叶凝冰的记名弟子啊！”
张浩也不管马延在哪胡言乱语，他接着问道：“你们还没回答我问题？”
“我们是来救你的。”魅儿答道，“不过看样子我们是多此一举了。”
“摁，哪我们挖回去吧。”皇甫怡点头道。
“等等，现在合欢宗不也是张浩的对手吗？难道张浩你也可以请外援？”马延又问道。
张浩依旧懒得回答马延问题，马延自己记忆有问题，他也懒得修正，所以他只是对着魅儿二人说道：“等等，既然来了，就帮我把这戒指打开。”
皇甫怡端详了戒指良久，随即说道：“可以打开，不过需要半个小时，不知道来不来得及。”
张浩无奈一叹，就连皇甫怡也要半个小时，要知道马延在这里已经待了个十几分钟，试问谁能在厕所待个四十多分钟而不被人怀疑。
“师兄，你是不是便秘？”张浩转而问道。
“是啊，你问这个干什么？故意让我丢人吗？”马延不高兴道。
张浩再次无视马延，转而对着皇甫怡催促道：“那尽快吧。”
自从李昧沦陷后，这核心区只有马延一个男人，所以张浩也不担心有人来抢厕所，这马延可以算是叫破喉咙也没人来救他了，当然前提是吕雉不会怀疑。
可是时间刚过了十分钟，吕雉那略显尖细的声音出现在了张浩的耳里。
“你这胖次不会又在厕所里打飞机吧？都半个小时了，怎么还不见你出来？”吕雉冷冷地喝道。
张浩顿时无语，他还是低估了吕雉的敏感程度，只是吕雉骂的话是什么意思，难道马延经常在厕所里打飞机？
马延正要答话，却被魅儿讲嘴给堵住，若是这个时候马延告密可就麻烦了。
见魅儿抱着自己，马延的心也是砰砰直跳，所以他也忘了反抗。
见厕所里没有回应，吕雉的心中不禁狐疑起来，她明明能感应到马延在厕所里，却不能使用精神交流，难道说马延有什么事情瞒着她。
想到这里，她也不顾这是男厕所直接冲了进去。
众人面面相觑，这男厕是怎么了，进来三个假女人也就罢了，如今真女人也进来了。
还是吕雉先反应过来，见男厕出现了三个女人，她也是质问道：“好啊马延，你竟然偷偷跑到厕所幽会！接下来有你受的！”吕雉说着就要将封印自己身上毒素的玉佩摘掉。
张浩及时反应过来，也不管吕雉是真生气还是看出了什么，他施展引力让吕雉悬浮了起来，同时不得不摆成了一个十字姿势。
“不好意思，委屈你了。”说到底张浩对吕雉还是有几分畏惧的，不知是因为她的身体毒，更是因为她眼毒，想必她早已经猜出到底发生什么事了。
“张浩，如果我是你的话，不会去拿那钥匙。”吕雉淡淡道，只是一眼她果然猜出了端倪。
实际上，吕雉的威胁还是起到了几分效果，莫非这钥匙有什么问题，但是他也没有罢手的可能，毕竟没有钥匙就不可能开宝箱。
“别管她，继续开锁。”张浩对皇甫怡说道。
吕雉随意地摇了摇头，却猛然发现一个宫装女人将马延搂在怀里并捂着嘴。
“你哪来的女人？竟然这么不知自爱！信不信我将你的手脚砍了扔进茅坑里！”吕雉怒道。
魅儿也是针锋相对道：“谁愿意抱这个胖子，还不是因为他多嘴，你这个丑八怪叫什么叫?”
“你说我丑八怪！你……”
两人正嘴战间，皇甫怡突然大叫道：“大功告成！”
虽然空间戒指已然打开，张浩并没有急着去取，在确认了钥匙是真的之后，他才伸出手抓住了钥匙。
可是就在他碰到钥匙的一刹那，警报声突然大响，周围的高手也朝着张浩等人围来。
“怎么办？”魅儿和皇甫怡也急了，这下糟了，这些人不会讲她们变成男人吧？
“各自散去，自求多福！”张浩说完抓起钥匙朝着门外飞去，如今已然暴露，只能走一步算一步了。
第四十九章 彻底乱了
张浩原本还在纠结就这样抛弃两人是不是太不够义气，但是实际看来，这两人本就是被自己迷惑了，若是被抓也无非是恢复真正的意识，这对他们反而是一种解脱。
想到这里，张浩也是略微释然，于是他下定决心想要离开，不想魅儿和皇甫怡早就没了人影，早就从地下逃走并堵死了路口没有了踪迹。
“你妹！”张浩忍不住骂了一句，早知道他们这么能跑就搭个顺风车了。无奈如今洞口被堵，他只能强行冲出男厕。
这中央大营的反应不是一般的快，张浩刚冲出来，就被几百人团团围住。
不过这些人也没想到冲进出来的人是御灵，他们也开始怀疑这警报声有没有出现问题，毕竟他们不认为张浩能有机会靠近御灵，更别说她手上的手镯也戴得好好的。
趁着所有人失神的刹那，斥力从周身爆发开来，原本围住张浩的人都被冲开，张浩也忙从缺口中逃了出去。
但是这中央的大营的高手实在是太多了，在他们穷追猛打之下，御灵的力量也在一点点地流失，再这样下去非被擒不可。
张浩望向了远处的宝库，实在是太远了，就算他强行使用灵傀暂时占据主动，终究会被源源不断的人群耗死。
如今包围张浩的人越来越多，还有更多人从远处赶来，更有不少人已经开始结阵，张浩已经感觉到御灵的身上开始覆盖起冰霜，再这样下去，就要像诗魅分身被封印了。
无奈之下，张浩只能集聚着御灵剩下的力量，准备放手一搏。
“大家小心，张浩要利用御灵老师的肉身发动绝招了，大家赶紧将力量加持在防御结界之上，以免被张浩再次逃脱。”白千玺忙下令道。
百千玺的命令并没有错，但是她没想到的师张浩并没有使用排斥力，而是使用了引力，这样一来，所有人加持的力量反而变成了张浩的助力，周围的一切无论是帐篷还是人朝着张浩吸去。
整个大营乱成了一团，就算是少部分还能保持住身形，但仍然不能阻止这混乱的一幕。的确，人有时候的确是越多越好，但是前提是在有秩序的前提下，如今大营乱成一团，就算是大营中有不少高手，也不知从哪下手了。而张浩深知这一点，就像联军不可能给他单挑的机会一样，他就不能让联军联起手来，所以每次都是以乱打乱。
“不好！”刘欣叶虽然及时稳住了身形，但和张浩的距离也不是很远了，加之看着混乱的人群，他隐隐有了不详的预感。
果然一股力量再次席卷开来，这次可不是什么引力了，而是浩瀚的念力，念力之强使得所有人的手镯声发出了报警声，指挥台的头像红了一大片，基本是囊括了中央大营的所有人。
“怎么回事！”众人莫名其妙地看着自己报警的手镯，但是他们确信张浩并没有附身自己。
“我抓到张浩了！”一个人捆着意识还有些模糊的御灵惊喜道。
白千玺无奈摇头，如今张浩还在不在御灵体内都是两说的事，说不定张浩就在这大叫的人身上。
“有趣，张浩竟然用这种手段又藏起来了。”刘欣叶无奈笑道，“结界组注意，将这里封印，张浩就藏在我们之间，所以任何人都不能从结界出去。”
“可是张浩也能潜伏在人的身上，若是他早逃离了结界怎么办？”御灵提醒道，“那样我们什么都做不了。”
“对！就算张浩潜藏在我们之中，我们这么多人，只要我们护住宝箱，张浩一个人能做什么？刘小姐是不是有些疑神疑鬼了。”一些人也是附和道，也难怪他们会这么说，被封印在这结界中，意味着他们从演习中淘汰了，就这样淘汰了，他们绝对不会甘心。
见群情激愤，白千玺也只能打圆场道：“他们说的没错，虽说宝箱那边有血裳仙子她们护着，但是依旧不够保险。而且若是张浩真的逃出去，并让她们的手镯也报警，那我们岂不是也要将她们给隔离起来？”
“你这么想出去，难不成你已经被张浩附身了？”刘欣叶淡淡道。
白千玺也是一惊，她也是出于实际考虑，没想到竟然会被怀疑。不过这也是刘欣叶的处事风格，于是她只能解释道：“自从被昭仁附身过后，母亲给我的附身法宝从身外变成了体内，如果我不愿意，就算是张浩也很难进入我的体内。”
“你会不愿意吗？”刘欣叶又问道。
“这……”白千玺的脸瞬间红了，“你别想多了，这种情况下我不会让他得逞的！”
“我只是随便说说，你不要太介意。”刘欣叶转而笑道，“只是我认为，这里有这么多感知异能，若是他真的逃出去了，也不可能神不知鬼不觉，所以张浩一定在我们之中。而且演习快只有一天了，就算被囚禁也只有一天多，只要大家忍一忍，张浩也就无可奈何了。”
“我还是觉得你太保守，其实就算我们没被封印，大多数人还是不能靠近宝库的，这也相当于被封印，相对而言，囚禁在这结界中反而显得多此一举。”昭仁也反对道。
“既然大家意见不一样，那就由指挥小组投票解决吧。”白千玺最终决定道。
投票结果出来了，只有刘欣叶赞成将所有人封印在这里，其他人都投了反对票，就连刚刚赶到的马延也是如此，也难怪，刘欣叶的确太保守了。
见刘欣叶极为不悦，白千玺忙安慰道：“欣叶，我其实很理解你，但是这样的话对整个联军的士气都是一种打击，这就丧失了演习的意义。”
“我明白的。”刘欣叶低声道，“那就讲手镯都复位吧，以免张浩随意切换身体。”
白千玺点了点头，她还想说什么，但是刘欣叶已不想多说，她转而来到了御灵的身边说道：“虽然不知道你是怎么被张浩得逞的，但是既然张浩已经离开了你的身体，该把钥匙交出来了吧。”
虽然被刘欣叶这个晚辈如此说让其觉得很不爽，但是她本就心虚，若不是自己不小心也不会出这么大的乱子，所以内心有愧的她也来不及多想，只能将钥匙交到了刘欣叶的手里。
刘欣叶将钥匙拽在了手里便独自朝自己的帐篷走去，嘴中也是冷冷道：“既然大家决定了，那各自干自己的事情吧，记住，所有人都可能有嫌疑，所以不能让无关人等靠近宝箱。”
刘欣叶就这样在众人的目送中离开了，却没人发现她嘴角露出的带着邪气的微笑。
第五十章 推测
回到刘欣叶的住处，张浩立刻趴在了刘欣叶的床上，这可不是他急着上床做什么不好的事情，此时的他浑身抽搐，冷汗直冒，似乎很难受的样子。
没想到这刘欣叶不仅修炼的御尸术，还将自己的身体炼成了九幽之体，这九幽之体可不是什么好玩的秘术，它可以将逝去的人的残魂甚至鬼魂养在自己的体内，又或者说她将自己的身体练成了轮回地狱，在获得这些鬼魂力量的同事，她也不得不耗费大量精力去压制体内的残念，期间的痛苦也不言而喻。
要知道这可是悠远也不敢轻易附身的体制，稍有不慎就就会困在这地府之中，也幸亏张浩和刘欣叶是熟人，不然他也不会如此轻松。但饶是如此，无数鬼魂在自己脑海里哀嚎也不是一般人能承受的。
不过张浩好歹也修炼过鬼道，他虽然没有勇气将自己的身体炼成地府，但是压制亡魂的本事还是有的。
所以张浩很快盘腿而坐并念起了地藏经，原本暴乱的亡灵也暂时安定了下了，张浩也暂时舒了一口气。不过他也知道，这只是暂时的，只要选择修炼者九幽之体，便不得不永远承受这种痛苦。
张浩来到镜子前，看着眼前素颜的女子，内心也是感觉极为复杂。自从刘欣叶离开神社之后，就没有怎么化过妆，不过反而显得更加自然清纯。
如今的她穿着一身黑色的及膝连衣裙，裙外还有着一层轻薄飘逸的黑纱，长直的头发上也戴着黑色的沙漠，再加上那黑色的超薄丝袜和高跟鞋，让人感觉像是一个黑化的天使，又或者来自黑暗的女神，外表虽然清纯甜美，却暗藏着杀机和死亡。
面对刘欣叶，张浩自然产生不了占便宜的想法，实际上他若想早就占了，只是他不想再给其造成伤害。
突然张浩又感觉脑袋一疼，看来这些鬼魂们又不安分了，也不知刘欣叶到底是怎么熬过来的。但是至少，这刘欣叶也算是暂时解脱了，就让张浩试着去感受一切而让刘欣叶好好休息吧。
反正睡不着，张浩便索性来到了外面。月亮高高的挂在天上，在皎洁月光的渲染下，白天还显得霸道的沙漠立刻变得柔和起来。空气也冷了很多，不过张浩却没有去加衣服，不知为何，他很享受那种冷的感觉，尤其是女体状态，或许是因为这能使得变得更加冷静。
琴声从远处传来，婉转而悠扬，原来是琴儿在对月弹琴。不得不说，这场演习虽然喧嚣，但是却给了所有人前所未有的安逸，神社魔殿仙宫更不用再敌对。只是张浩知道这一切都持续不了多久，这仅仅是暴风雨之前的宁静，这只是因为有更强大的存在影响着三者的平衡，以至于三大势力不得不抱团。
事实上着联军还是让张浩极为失望，这么多人连他都抓不住，更别说对付最恐怖的杏贞。但是这并不是十分重要，因为联军的大部分只是用来对付杏贞的跟班，尽可能保护自己身边的人，并减少动乱造成的损失，而真正与杏贞交手的只会是小部分人。
如果可以的话，张浩也宁愿只保护自己身边的人，但是这最大的前提就是杏贞有人来对付。天塌下来有高个顶着，可是若没有多少比自己高的人怎么办？
张浩也知道，自己是逃不脱这场纷争了，更别说他自己早就卷了进去，同时还挖走了血伽罗的不少墙角。
若是自己真的成了英雄，留在这个世界上的会是什么？一个被渲染地近乎完美的男神？
但至少有些人不会这样认为，一个人影浮现在张浩面前，这些人至少能记住真正的自己吧。对了还有他，不知道有没有他，也不知是他还是她。
张浩不由地揉了揉自己的小腹，也不知刘欣叶是不是真的生了自己的娃，只可惜魔族的再生能力强大，网上的经验根本就没有什么借鉴之处，所以这一直以来都是个迷。
见有人在月下欣赏自己的演奏，琴儿也是对着张浩点了点头。
张浩想和琴儿说点什么，但是宝库和外围有着很宽的无人区，没有合适的理由，任何人都不能接近宝库，所以张浩也只能对着琴儿点了点头。他也知道，别看现在这么友好，不久之后，两人就会交手，只是张浩一时没找到合适的时机。
“欣叶，你也睡不着吗？”白千玺出现在了张浩身边，此时的她穿着一身白，与刘欣叶形成鲜明对比。
“只是想出来透透气。”张浩淡淡回应道，同时往旁边挪了挪，让出了一半的毛毯。
白千玺也是毫不客气地坐在了张浩的身边，然后和张浩一起听着琴声。
“欣叶，你觉得张浩是个什么样的人？”白千玺突然问道。
“他？吊车尾？胖次大盗？”张浩自嘲道。
“没错。”白千玺突然笑道，“你让我想起了他以前在学校的窝囊样，我还记得你曾让他在操场裸奔，还是我派人将他打晕的。”
张浩无奈地笑了笑，往事不堪回首，这种事情不提也罢。
白千玺自顾自地说道：“只是没想到，他竟然能进步到这种程度，对了，你有被张浩附身过吗？”
附身过？这好像是过去式，而刘欣叶确实正在进行时，所以张浩只是摇了摇头。
白千玺总算是满意地笑了笑，她也算是被张浩附身第二多的人，在张浩态度含糊不清地前提下，她只能靠这个来刷存在感了。
“对了，你说说，如果有机会，他最可能附身在谁的身上？老这样被动也不是办法，不如好好推测一下张浩现在的动向。”白千玺又提议道。
对了这种实质性的问题，张浩如果再装聋作哑，就显得有些古怪，于是他只能如实分析道：“如果我是张浩，附身的对象除了是美女外，还要有两条准则。”
“什么准则？”白千玺问道。
“第一，这个女人一定要有一定的话语权，才能在联军中自由行动。”张浩说道。
“没错，按照这一条，我们指挥小组的人是最佳的选择。”白千玺点头道，“那第二条呢？”
第五十一章 核实
张浩不好再说下去，再这样下去刘欣叶的嫌疑也会越来越大，偏偏白千玺也不是个容易糊弄的人。
“第二嘛，那就是附身在那人身上不仅能隐藏自己的身份，还能减少一个相对棘手的对手。”张浩忙又转移目标道：“但是张浩往往不按常理出牌，或许也有可能附身在了某个不起眼的人身上。”
“的确有这可能。”白千玺点头道，“只是现在张浩已经没有多少时间，所以我还是觉得你前两条更在理，也难怪你会怀疑张浩会附身在我身上。”
张浩回道：“我只是认为所有人都有可能，并没有针对你。”
“这我当然知道。”白千玺微微颔首道，“只是同样的，张浩也可能附身在你身上。”
“我？”张浩故作惊讶道，但他很快平静下来并点头道：“的确有这个可能,我们都有可能。”
“可是那有什么方法证明谁没有被张浩附身呢？”白千玺追问道，“毕竟这样一来，没有人可以相信，反而会让张浩有机可乘。”
“说的没错，只是张浩现在的伪装能力越来越强，又有什么办法呢？”张浩也是反问道。
“有的。”白千玺的脸色竟然红了，“这方法以前用过，只是不知道张浩糊弄过去了。”
“什么办法？”张浩故作疑惑道。
“那就是胖次。”白千玺有些尴尬地说道：“凡是被附身的人都会留下印记，而被张浩附身的人都会多穿一条胖次。”
“这样啊？”张浩也假装尴尬道，“可若是有人本来就没穿胖次呢？”
“无妨。”白千玺回答道，“只要一个人可以脱下身上的胖次，就代表着她没有被张浩附身。但是你也知道，这方式过于猥琐，所以我一直没下定决心用，如今也没有其他办法了。”
“这的确是一个办法。”张浩点头道，“不过这么多人，怎么检查得过来？”
“我已经让他们互检了，结果没有出什么问题，如今只剩下你了。”白千玺终于说出了实话。
“我？”张浩恍然大悟道，“原来你和我说了这么多，实际目的想看我脱那个？”
“对，不过实在是难以启齿。”白千玺也是为难道。
张浩尴尬地笑了笑，他没想到白千玺竟然会这么做，但是现在也是赶鸭子上架，他难道真的要在白千玺面前脱胖次？可是若不脱，白千玺肯定会怀疑的。
无奈之下，他只能跟着白千玺进入帐篷，随后手慢慢朝着裙摆下滑去，现在真不知谁能救他了。
刘欣叶今天穿了条黑色的网纱胖次，看样子似乎只有一条。不过白千玺却终究没有满足，她一定看到刘欣叶和胖次彻底脱离接触才甘心。
怎么办？真要脱了？张浩用那白嫩的巧手摘住了胖次边沿，并用最慢的速度朝着下面滑去。
正当张浩滑出一寸之时，外面警报声大响，白千玺忙往外探去，发现是封印张浩分身的方向。
“不好，张浩去救自己分身去了，若是让其夺回那具分身，实力又会增长几分。”白千玺暗叫不妙道。
“那还不去安排人擒拿，这次不能放过张浩了。”张浩说着又放下了裙摆，有了上会的经验，张浩也猜出一定是魅儿、皇甫怡碰到了什么结界，看来留下这两人还真是蒙对了。
白千玺正要离开，却还是停住了。
“无论如何，我还是要先确认你的身份。”白千玺郑重道。
“至于吗？”张浩无奈道，“要知道张浩可能趁机逃走。”
“我相信他们不会再让张浩得逞了，请你脱掉。”白千玺淡淡道。
张浩没有办法，只能讲胖次脱了下来亮了亮，最后随手扔到了地上。
“现在你满意了吧？”张浩无奈道。
“我这也是公事公办。”白千玺语气依旧平静道：“我去看看到底发生了什么事情，你整理好后再过来吧。”
见白千玺离开，张浩也是轻轻一笑，脱胖次？都什么年代了，还用这种方式，要知道张浩可不是以前的他了。
……
“大哥，我问你个事，就是我每次附身尤其是在人的身上都会多出一条胖次，这有没有办法解决吗？”张浩对着悠远问道。
“这不可能。”悠远很难道，“附身本就是非常让人头疼的能力，所以上天就给了这能力一些瑕疵，就算是我和血候也会留下印记，所以你还是多花些心思在其他方面吧。
“可是若是别人脱我的胖次，不是就拆穿了吗？”张浩不甘道。
“谁会无事脱你的胖次？”悠远没好气道。
“说不定的。”有时候为了对付我，一些人真做得出来。
“那还有其他办法。”悠远建议道，“那就是专注和胖次类似的事物，以影响自己潜意识。”
……
张浩还真是一点就通，最后竟然让他成功了，以至于印记能在两种事物种自由切换，不过穿着两件文胸还真比两件胖次难受，有些挤得喘不过气，还是变成胖次吧。
整理完毕后，远处的战斗声已经停止了，就目前的形势看来，不是魅儿跑了就是被擒了，张浩再过去也是徒劳，所以趁着大家的注意力被转移之时，张浩转而朝着宝库的方向走了。
张浩果然没有料错，迷路的皇甫怡鬼使神差地带着魅儿找到了封印张浩分身的所在，只是那里的结界出奇的敏感。所以就在不得不钻出地面透气的时候，皇甫怡不小心解错了一个符文。
结界顿时大响，同时惊动了一直留守在那里的高手，两人很快被包围了。
魅儿还试图反抗，也让这些高手们吃了不小的亏。不过她终究敌不过这么多的人，最后终于被人打破了防御并震晕了过去，皇甫怡只是感知异能，就连魅儿都被抓了，她也没有办法，只能举手投降，口中还一直叫着不要将其变成男人。
不得不说，这两人还真有几分姿色，众人本以为是张浩的分身，却不想没有得到奖励，所以人们也开始确信，这两人应该是在大营中被张浩临时控制的人。
见魅儿昏迷过去，一些魔头更是有了不好的想法，他们本就不是什么正人君子，所以自然不会又多少顾忌。
也幸亏马延及时出现，制止了一切，其他人都只是有些失望，便各自散去了，既然不是张浩，那就没必要计较这么多了，还是回到各自的岗位比较好。
只有马延留下来了，众人将两个女人交给他，他却不知如何处置才好。不得不说，他心动了，虽然他和吕雉的感情越来越深，但是家花哪有野花香呢？再说外面的女人不会像吕雉那样凶。
第五十二章 张浩的正确食用方法
虽然不远处传来的警报声，但是负责把守无人区的守卫却不敢擅自离开自己的岗位，见别人一个个地向着声音来源飞去，他们只能祈祷这次能抓得到张浩。
可就在警报声刚传出不久，一身穿黑色纱裙的女人突然冲了过来，守卫队长定睛一看，竟然是刘欣叶，如今的她脸色苍白，右手捂胸，似乎受了些伤。
守卫队长是神社的人，虽然对刘欣叶叛逃魔殿的行为极为不齿，但是他也不会明着表现出来，也是他忙故作关切道：“刘小姐，你怎么了?”
刘欣叶咬了咬牙，她努力抬起头并说道：“不好了，我们又中了调虎离山之计，张浩已经潜入了宝库，并且还有奸细帮助，这样下去我们就要失败了。”
“什么？这不可能！”守卫队长难以置信道:“我们在这把守，根本就没有看到什么东西进去，连只蚊子都没有！张浩难道能隐身不成？”
刘欣叶摇头道：“张浩诡异多端，神鬼莫测，就像我们不知道他怎么混进中央大营一样，他一样能神不知鬼不觉地混进宝库。更别说里面的人不是他的侍女就是师姐妹，你说她们会站在哪一边？”
经刘欣叶这么一说，守卫队长竟然动摇了，也难怪，这毕竟是一只临时组建起来的联军，彼此之间并不信任，才会让张浩钻了空子。
“可是，我们也有规定，没有指挥小组的投票通过，任何人都不能接近宝库。”守卫队长依旧是摇头道。
“我自然知道，这规定我也有参与拟定，但是规矩是死的，人是活的。虽然这些规矩能让我们不陷入混乱，但也就是因为我们规矩太多，束手束脚才让张浩在我们大营中来去自由。如今张浩已经身在宝库之中还有高手相助，若是我们还被自己人拦在外面，那只能让人笑话了。”刘欣叶再次劝说道。
守卫队长点了点头，但没有回话，看样子他还在犹豫。
“队长，请你快打开门，既然是我下的决定，所有责任我一律承担。”刘欣叶最后坚决道。
守卫队长这才打开无人区结界的大门，同时对着其他人喊道：“刘小姐有令，由于有奸细相助，张浩已经潜进了宝库，我等速速和刘欣叶一起阻止张浩靠近宝箱！”
其他人不明就里，但是竟然连头头都发话了，他们也不犹豫，忙收拾好装配朝着宝库冲去。
“站住！此处为宝库重地，任何人没有允许不得靠近。”负责执勤的艾夏忙叫停了众人。
“据可靠消息，张浩已经潜入了宝库，更有奸细相助，我们是来确认宝箱没有丢失的。”刘欣叶说道。
“奸细？”艾夏反问道，“你认为我们之中谁被小姐附身了，谁又是奸细？”
“这个调查以后自然会揭晓，如今最重要的是看看宝箱有没有丢失，如果你还继续阻止，那我完全有理由相信你就是奸细。”刘欣叶冷冷道。
众守卫也很快被煽动了，这什么情况了，这魔女还在自以为是，而且她口口声声叫张浩小姐，十有八九就是奸细。
见众守卫似乎想冲进宝库结界，艾夏也知道事情的严重性，于是她忙举起令牌并喊道：“最高命令！无论是谁，只要谁想冲进宝库结界，所有人必须将其当做张浩拿下！”
众守卫也有不少人清醒过来，也对，无论两人谁说的话是真是假，但是毫无疑问，若张浩还在外面，最想进去的反而是他，所以很多人不由地怀疑起刘欣叶。
“对不起，刘小姐，就算张浩真的偷到了宝箱，也很难逃出来。而且钥匙还在您的手中，所以还请你跟我走一趟，我们会将你很好地保护起来，以免被张浩偷走钥匙。”守卫队长转而说道。
刘欣叶咬了咬牙，看来到这里已经是极限了，不过联军的大部分高手被吸引走了，想要到达这里还要穿过三层结界，他或许可以借机拼一把。
守卫队长刚要动手，刘欣叶却突然瘫软了下去，与此同时无数的七彩花瓣从她的体内飞出，并在空中化作一个戴着面纱浑身缭绕着火焰的红衣女子。
“果然是小姐，幸亏我不是笨蛋。”艾夏得意笑道。
“抓住他！”守卫头领忙下令道，不过还没等他们动手，张浩就朝着宝库外结界射出了三箭，使结界出现了一个窟窿。
“快阻止他进入宝库。”守卫队长又下令道，好在这次的守卫们实力比之前又强了不少，所以只是一刹那的功夫，众守卫就将张浩团团围住。与此同时，一个水晶牢笼很快张浩周身形成，用不了多久就能将其囚禁在里面。
就在牢笼即将完成的那一刻，红衣女子身上的火焰突然熄灭，取而代之的是朦胧的空间乱流，原本的红色宫装也变成白色纱衣，只是这纱衣的质量不怎么样，不少衣料因为空间乱流而消散。
不过衣服不是重点，牢笼终于形成，可是白衣女子却消失了，等众人反应过来，白衣女子已经出现在了外结界之内。
时间不能浪费，见眼前只有艾夏，张浩忙使用空间异能朝着艾夏抓去。由于是瞬间出现在艾夏身后，使得她根本无暇反应，所以张浩也是轻松抓住了艾夏的肩膀。
可是艾夏竟然变成了血色液体瘫软了下去，于此同时，无数像血管一样的藤蔓缠住了张浩的手，让张浩顿时失去了对双手的控制。
好在张浩的反应还算及时，他很快空间乱流将藤蔓卷断，同时飞身而起，以免被这些藤蔓再次卷住。
可是张浩的身后突然出现了一朵巨大的血莲花苞，还没等张浩反应过来，血莲便张开血盆大口将张浩一口吞了下去。
站在血莲之上的血裳仙子也是拍了拍手道：“总算是报仇了，六师妹说的一点也没错，只要不被张浩靠近，就算他精神力再强大也无法附身。”
不过他还是低估了张浩，只见血莲花苞开始不断往外散着热气，就像水烧开了一般。
“又用这一招。”血裳仙子无奈道，“看来仙女姐姐的食用方法是不能生吃！
第五十三张 三头六胸
就张浩要破花而出之时，牧诗语也登场了，只见她长袖一挥，一张画轴随即展开，画上面竟然也有着一朵血色莲花，而张浩也被关在其中。
牧诗语轻举画笔并在张浩周身画上了一个巨大的枷锁，与此同时，血色莲花中的剧烈响动，看来张浩是被封印了。
“这么轻松吗？”艾夏难以置信道，但是任谁都看得出来，刚才的人的确是姒仙和熙雯，而她们也是确确实实地被封印在了血莲之中。
“大家不要掉以轻心，神仙姐姐不会这么轻易被封印，我们还是合力加强封印，已做到有备无患。”血裳仙子忙提醒道。
三女点了点头，她们齐齐站在了血莲之上并将自己的力量加持在其中。
可就在这个时候，血莲突然张开了血盆大口，直接将三人给吞了进去。
“师姐，我不是说了不要你用血莲，现在又被坑了吧。”艾夏在被吸进去时还不忘吐槽道。
“鬼知道。”血裳仙子无奈道，“不过不用血莲我用什么？”
“这次可丢人了，枉别人还对我们抱这么大的期望。”牧诗语说完被彻底吞入了花苞之中。
守卫们也是大惊，他们原本以为能成功擒住张浩，不想血裳仙子竟然被会自己的通灵花反噬，这到底是怎么一回事。
没过多久花苞慢慢打开化成一个血色莲台，而张浩早已经消失不见，取而代之的是一个身穿血衣的女子盘坐在莲台之上，不过严格来说，这不能说是一个女人。
“三头六臂。”守卫队长不由地惊道，这张浩不愧是精通神社、魔殿、仙宫神通的奇才，竟然能将血裳仙子、月魔牧诗语、血魔艾夏融合在一起并附身在其中。
“还有六只胸。”守卫队长的一小兵也是符合道。
“这重要吗？还不冲过去封印！”守卫队长忍不住骂道，同时记起了向其他人发出警报。
此时白千玺等人刚好抓住了魅儿和皇甫怡，还没等她们决定如果处置两人，宝库却又发出了警报声。
“不好！”白千玺暗叫不妙，她环视四周，却见刘欣叶并没有在身边，难不成她真的被张浩附身并成了漏网之鱼。
“马延，这两人交给你了。”白千玺无暇它顾，只能带着众人朝着中央宝库而去。
见吕雉不在身边，马延也是痴痴地看向了昏迷中的魅儿，睫毛长长，纵然戴着金色的面纱，从哪面部轮廓中也不难推测出那美艳的容颜。
“你干什么，你不能乱来！”在一旁的皇甫怡忍不住叫道。
“没见她受了这么多的伤，我是在想给她疗伤。”马延没好气道，这魅儿也真是的，只是演习而已，至于这么拼吗?身上的伤虽然都不是很重，但经不起这么折腾的。
为了帮魅儿疗伤，马延不得不将魅儿身上的饰物卸下同时剪开伤口上的衣物，但是看魅儿久了，他还是忍不住想起了清儿仙子，当然这不是针对张浩，只是清儿仙子代表他小时候的梦想，一个最完美的女神。
想到这里，他忍不住朝着魅儿的额头上亲吻了一下。
“你干什么？”皇甫怡忍不住叫道。
“你不懂得，这是纯洁的一吻。”马延没好气道，但是不知为何，他觉得吻在额头上还不过瘾，必须要亲吻在嘴上才能满足他的残念。
毕竟是神圣的意识，马延先闭上了眼睛再拆开了魅儿的面纱，最后怀着激动的心情朝着魅儿吻去。
宛如睡美人被唤醒一般，恢复本来面貌的李昧终于醒了，他猛然睁开眼睛，却见马延正嘟着嘴从自己的嘴上挪开。
“你干什么？你这基佬！”李昧忍不住骂道。
听到这熟悉的声音，马延立刻睁开了眼睛，见魅儿变成了李昧，他也是惨叫道：“李昧？你妹啊！你好端端地干嘛学张浩扮女人?”
“还不是因为你，发明些乱七八糟的东西干什么？”李昧也是崩溃到，没想到他的初吻竟然被一个男人夺走了。
“不好了，魅儿也变成男人了。”皇甫怡捂着脸惨叫道。
“你要不要也去亲一下？”李昧擦开嘴上的口水并冷冷地说道，“否则我们没完！”
“他是谁？也不可能是怡儿吧。”马延为难道。
“皇甫翼老师。”
……
再说回宝库这边，守卫队长见援兵暂时不能赶到，而张浩已经将目标放在了最后一道屏障——内结界上。他也知道现在只能靠自己了，所以他忙带着众人朝着血莲台上的三头六臂六胸冲去。
然后血莲台上的女人只是单手掐了个诀，一股血色便朝着四周蔓延，无数的血色藤蔓将守卫们缠了起来。这还没完，被藤蔓伤到的守卫们眼睛突然变得通红，整个人也变得狂暴起来，只是攻击目标从血莲台而变成了内结界。
内结界虽然强大，但也经不起这么多人消耗的，正在内结界岌岌可危之时，曼妙的音乐声从内结界中传来，所有人的心灵像得到净化一般，眼睛中的红色也随之褪去，对内结界的攻击也随即停止了。
更严重的是，就连张浩也被音乐所影响，体内的血裳仙子似乎也要破体而出，六只胸的状态似乎就要终止。
张浩的手上金光一闪，一把横笛也出现在了他的手中，虽说以前都是合奏，但是现在争锋相对不知如何，于是他举起用血裳仙子的身体演奏了起来，虽然不能喝合欢四艳分庭抗礼，但至少保持本心还是办得到的。
所以趁着自己稳定了心神，张浩也是用三人的身体朝着岌岌可危的内结界发出了一击，总算是让其能量耗尽而暂时失效了。
“就是现在。”张浩激动道，看来这两天的偷偷摸摸终于有回报了，他可不想和四位师姐分出个高下，只要能拿到宝箱就心满意足了。
所以张浩忙朝着宝库飞去，不想却离宝库越来越远，等他反应过来，却发现大军已然赶制，不但利用空间异能将其拖入了包围圈，封印结界也陡然形成了。
这就是军阵齐整和一团乱麻的区别，只是一眨眼的功夫，张浩就被封印了起来。
第五十四章 最终BOSS
虽然被封印，但好在张浩还有这自己的意识，他想奋力挣脱而出，不想这封印古怪至极，可大可小不说，还能随意改变自己的形状，所以任由张浩如何挣脱，却只能使封印变形，而始终挣脱不出。
更棘手的是，张浩感觉血裳仙子等人正从自己身体里抽离出来，就算他再不情愿，也只能看着自己好不容易收的帮手被救了出去。
可就算血裳仙子等人离开了张浩了身体，封印没有停止的意思，姒仙和熙雯竟然也被脱离出了体外，再这样下去非输不可。
张浩可不能坐视事态继续恶化下去，趁着熙雯和姒仙还在自己身边，张浩也是奋力地将两人拉回了自己的体内。
只是这可不是简单的花仙融合，而是彻彻底底地合体，只是一刹那间，张浩就彻底被火焰和迷雾给覆盖，三道身影也在马赛克中彻底融为了一体。
在这种情况下，就算封印再厉害也没用了，因为张浩并没有挣脱的意思，而封印却在火焰中慢慢消磨。
“双灵傀合体了吗？这就是打败伊月璃的那一招。”白夫人喃喃道，“光看异象就惊艳无比，至少在卖相上和杏贞有的一拼。”
夏姬只是轻轻一笑道：“难道你想让张浩在半年后和杏贞决战吗？”
白夫人沉默不语，或许是因为杏贞给了她莫大的压力，所以他才只能讲希望寄托在张浩这个专业搅局的人身上。
“放心吧，有我们在，杏贞和血伽罗就算是想闹事也要掂量掂量。”灵虚子自信道。
“你们有血炼，我们还有轩辕，一旦世界的平衡受到破坏，他们也不会坐视不理的。”白夫人转而说道，她可不想直接驳灵虚子的面子。
夏姬却是轻轻一叹，轩辕？血炼？不过夏姬也不点破，她开始静静地看着地上，不再说话。
三人最终化身成了一个身在迷雾中的七彩仙子，众人还来不及去看那仙子的模样，因为一道带着七彩罡风的箭矢已经破开了结界朝着宝库飞去。
众人不知道张浩不知道张浩到底想干什么，难道他想破坏宝箱吗？无论如何，也不能让张浩得逞，一些正处于宝库和张浩之间的人便奋不顾身地全力阻挡。
箭矢不断往前破空着，整个空间似乎都被撕裂焚烧了，这也使得那些原本想要阻止的人心里不由地打鼓。但是既然已经站到了这里，他们也没有退缩的可能，于是他们齐齐祭出最强神通，想要阻挡这诡异的箭矢。
一道道攻击迎上了箭矢，但却直接穿透了，仿佛这箭矢并不属于这世界一般。可是另一方面，那些快要被箭矢气流席卷的人却突然被接引走了，按照演习的规矩，这些人都是必死之人，演习结界才会自发将其传送出去，这算是对他们的保护，但也意味着他们彻底淘汰了。或许这是幸运的，如果这不是演习的话，那他们很可能真的从这世界上消失了。
“好一个白夫人，竟然和自己的女婿演这么一出，这箭矢根本就没有这么恐怖，一定是白夫人暗中操控的。”一尸傀宗门人大骂道，同时操控自己身后一具穿着明朝将军服的尸傀朝着箭矢飞去。
既然是尸傀，那结界也就没有接引的必要了，所以尸傀很快钻进了七彩气流，不过还没等它对箭矢做什么举动，尸傀突然肢解成了碎片，最终焚烧成了虚无。
联军众人不由地惊呆了，眼前的一幕完全超过了他的想象，这箭矢果真出乎了他们的想象，那些被气流席卷的人无论是老是少，无论实力高低，都没有丝毫招架之力。
没人再敢靠近，张浩也利用箭矢开辟出来的通道宝库飞去，并在箭矢就要射中宝库之时将其抓在了手心里，也幸亏来的及时，若是要箭矢射中宝库，那两百万灵晶就没了。
见众人无可奈何的箭矢就这样被张浩抓在手里，很多人不由地露出了畏惧之色，但也不得不说，以前稀少的崇拜目光竟然多了起来，或许他不能让胖次大盗的名声和自己分离开来，却也能使胖次大盗变成褒义词。
张浩也是得意地装了个逼，他打了个响指，箭矢便化作了零星的荧光融入了自己的身体，毕竟是自己一大半的力量，不能就这样浪费了。但就算如此，张浩也只能回收三成的力量，但有总比没有好吧。
张浩到了宝库门口，联军也忘记了阻拦，事实上这个时候想要阻拦也是迟了，毕竟张浩同样也拥有空间异能。
所以张浩也是得意一笑，在众人的目视中打开了宝库大门，却也因此猛然吓了一跳。
“哈哈……愚蠢的凡人，没想到你竟然能走到这一步，但是这也是你的极限了，有我这个最终BOSS在，你休想得逞。”黑暗中传来了一沙哑的声音。
“什么？”张浩也是一惊，虽然他如此装逼，但也是为了唬住别人，事实上他心里清楚，他已经没有办法射出第二箭了，可没想到这个时候，竟然还有最后关卡，这大BOSS是谁？魔殿四宗主之一？还是白夫人？无论如何，这都不是现在的张浩能够应付的。
可就在张浩还在吃惊之际，他的身体竟然自己动了，很显然是姒仙或者熙雯在操控。
“小彤，不要闹了。”姒仙说着掏出了手电筒，却见果然是小彤拿着个变声器在胡闹。
“小彤可没有胡闹，小彤真是最终BOSS，千玺姐姐说了，只要小彤挡住了你，就给小彤一千灵晶买零食吃。”小彤故作郑重道，“来吧，一决胜负吧！”
张浩实在无语，谁敢和小彤一决胜负？那完全是在找死。
“一边晾着去，这宝箱里的东西你也花了钱的，和一千灵晶不算什么。”张浩无奈道。
“不行！”小彤坚持道，“那些灵晶不是用来买零食的。”说完她竟然趴在了宝箱之上不让张浩打开。
张浩只能小心地将小彤提了起来，任其在空中手舞足蹈。
“有种放小彤下来，我们一决胜负！”小彤还不忘叫嚣。
“大不了下次的出场费你自由支配了。”张浩笑道，的确，为了出装备，他也够黑的了，将小彤的出场费也给征用了，而且美其名曰为未成年人保管。如今灵装到手，生活相对宽裕，也就没必要这样抠门了。
小彤这才停止了挣扎，张浩也连忙将五枚钥匙插了进去，最后小心地打开了宝箱。
第五十五章 白夫人的挑战
张浩大叫不妙，没想到他费尽千幸万险终于开启了宝箱，没想到竟然还是被坑了。这宝箱里不但没有什么灵装，而且还设置着机关，就在他打开宝箱的一刹那，整片大地突然剧烈颤抖起来，而且宝库中的传送阵也随之开启，只是一刹那张浩便被传送到了白夫人等人的面前。
见到正主，张浩气不打一处以来，就算对方可是在异能界呼风唤雨的白夫人，张浩也是质问道：“到底怎么了？不是说灵装在宝箱里面吗？难道是被你们贪污了，这可是我们卖身，不！是卖艺赚来的血汗钱，你们不能这么黑啊。”
“卖艺？”灵虚子疑惑道，“你有卖艺吗？”
张浩立刻心虚了起来，要知道这灵虚子可是最大的肥羊，于是他忙辩解道：“是熙雯她们卖艺，不过就算如此，你们也不能这么黑心啊？”
“这算黑心吗？估计你还没见过真正的黑心。”见张浩焦急如焚，夏姬也不由地觉得好笑。
倒是白夫人还是一脸平静，她只是淡淡道：“你说你完成了任务，但是你觉得你完成得如何？”
“完成了就是完成了，反正我打开了宝箱，还怎么说如何呢？”张浩低声嘟哝道，“难道还要我想办法附身在你身上将灵装给要回来？你们不会这么坑吧？”
“够了。”白夫人无奈道：“你知道这次演习的目的是什么吗？”
“不知道。”张浩摇头道，“不过这不关我的事吧？”
“怎么不关你事，只要你参与在其中，就关你的事。”白夫人冷冷道，“这次演习除了增强三大势力的相互协作外，还有其他目的和你有关。第一，就是验证你的真实实力，你说你做得如何？”
“最后不是证实了吗？我打开了宝箱。”张浩嘟哝道。
“这不是最终目的，我本来想看你和联军堂堂正正一战，却不想除了最后的一箭，大部分时间你都是在逃跑，试问，如果这不是演习，你面对的是杏贞的人，你还能完成任务吗？”白夫人反问道。
“不可能，我会被耗死。”张浩不得不承认道。
“第二，就是让你在联军中立威，彻底摆脱以前的负面形象，可是现在呢？”白夫人又问道。
张浩不由地低下了头，立什么威，他又不想当什么大官。
“结果你将大部分人得罪了，戏耍联军不说，还将一些高手变成了女人，这让他们怎么出去见人，可以得罪的人你都得罪了。”白夫人接着说道。
“是他们实力不济，这我也没有办法。”张浩低声道，事实上他自己也不得不承认，他还是怀着报复的心里，毕竟这联军中有不少人朝他扔过西红柿鸡蛋汤。
“第三，这次演习本想鼓舞士气，却被你折腾到了一个最低点，连胖次大盗都对付不了，更比说去应付这个世界上的顶尖高手。”
“还是怪我咯。”张浩还是低声道，虽然他理解白夫人的话，但他也是无辜的。若不是临时赶鸭子上架，他也不会碰这趟浑水，能够打开宝箱已经算是侥幸，更别说考虑这么多东西了。
“所以说，这两年半的修炼，你的成绩就是不合格。”白夫人无情地说道。
不合格？是不是意味着灵装要被没收了？想到这里，张浩心急如焚，他也顾不上白夫人的面子咆哮道：“不合格？凭什么你说不合格就不合格？”
“你不服咯？”白夫人也是强势道，那种俯视天下的气势让张浩的底气失去了不少。
“当然不服，你首先给我安排了一个几乎不可能完成的任务，等任务完成了还要指手画脚，站着说话不腰疼！”张浩气愤道。
“不可能完成的任务？”白夫人不屑道，“你认为这任务不可能完成吗？要知道这里面最厉害的人只不过是血裳，还被你压制。”
“你不是我，你当然觉得容易，但是每个人是不相同，有时候我觉得简单的事情，你也会觉得不可能完成。”张浩点头道。
“嗯哼，是赤裸裸地挑战吗？作为师妹的你要挑战玫瑰师姐了吗？”夏姬也不忘煽风点火。
被夏姬这么一激，白夫人也更不服输了，于是她也是冷笑道：“有趣，这个世界上还没有敢这么跟我说话，要知道结界有多般变化，甚至能模拟出任何一种异能，我不相信有什么事情是你做得到而不是我能做到的。”
“那我们打个赌。”张浩咬牙道，“如果你输了，就判定我合格并将灵装还给我。”
“可是你输了呢？”白夫人反问道。
“主人。”姒仙忙拉住了张浩，毕竟对象可是白夫人，几乎没人能在她的身上占到便宜。
“不用这么拼吧。”就连熙雯也有些忐忑了。
“没事的，毕竟主动权在我手中，若是输了我也认了。”张浩咬牙道，“若是我输了，我任由你处置。”
“好一言为定。”白夫人微笑道，她就等着这一句，或许她可以借此给白千玺一个结局。
“那请出题吧，不过前提是你有本事做或者以前做过的，并且我必须有机会，你总不至于让我再去杀了余破海吧？”白夫人自信道。
“放心，这事情我以前做过，而且你随时都可以做。”张浩点头道，“那就是我可以将我的胖次脱下来并洗干净，考虑到白夫人你是第一次做，我给你半小时。”
“什么？这是什么问题，你不要丢我们仙宫的脸了。”灵虚子忍不住骂道。
白夫人强装镇定道：“张浩，你这是什么意思？虽然现在我们都有佣人伺候，但基本的生活自理能力还是有的，你难道我认为我半小时不能完成那样的动作吗？”
“当然知道。”张浩点头道，“不过你诶有将题目听清楚，我说的是我的！”
听到这话，一直隔岸观火的杜仲不由地将口中的茶水给吐了出来，这还真不愧是他的徒弟，竟然敢让白夫人帮他脱内裤洗内裤。
白夫人也彻底僵住了，说实话，这也并不是一件难事，她只需三秒就能将张浩身上的胖次拽在手里。可关键她下不了这个手，若是真这样做了，她以后的面子哪搁？白夫人第一次想捏死一个人，可偏偏没有借口下手，毕竟这是一次正大光明的比试，更有如此多的高手见证。
“你只是报复吗？报复我让你变成了胖次大盗？”白夫人银牙紧要道，“好，很好，你赢了！”
第五十六章 白色之怒
听到白夫人说认输，张浩总算是舒了一口气，毕竟白夫人好歹是见过大风浪的人，若是她真的狠下心来脱了他的胖次，那他就彻底丧失了人生自由了。
不过既然赢了，张浩也是趁胜追击，他连忙叫道：“既然认输，那就将灵装交出来。”
见张浩如此嚣张，白夫人竟然露出了柔和的微笑，不过这微笑却叫张浩不寒而栗。
杜仲也不由地闭上了嘴，虽然他已经很长时间没见白夫人又这种笑容，但是无论过去多少年，那段记忆永远不会磨灭。
“诸位，能不能回避一下，我有话单独对张浩说。”白夫人柔声道。
“不行！”张浩忙抱住了夏姬的大腿道：“这里没什么外人，有什么事就在这里说。”
白夫人依旧是微笑道：“无妨，既然你坚持，我也不反对，只是若兰花仙子在这就更好了。”
张浩的心也是一提，他连忙朝灵虚子望去，见他一听到兰花仙子四个字就有了精神，张浩就知道白夫人想要干什么！绝对不能让灵虚子知道真相，除非他到了必胜灵虚子并觉得赚够了钱的时候。
“其实我也很多事情想单独对您说。”张浩也随即露出了温柔的微笑。
“这就好。”白夫人点了点头。
虽然不太礼貌，但是既然张浩已然同意，其他人也不好阻止两人说悄悄话吧，更别说白夫人也是张浩的老师，有权利和张浩独处，就像他们也有权利一样。
好在时间并没有，白夫人就从里屋中走了出来，她的脸上还是一脸微笑，更多了几分满足，同时不忘往里面说道：“记住，今天发生的事情包括刚才的比试不能和外人说。”
“我知道了。”张浩应完就抱着真正的宝箱走了出来，不过那样子却吓了其他人一跳。
“张浩？你的嘴怎么肿了？”灵虚子惊道。
张浩想要回答，却被白夫人瞪了一眼，他只能回答道：“或许是因为刚才吃补药吃多了。”
“那你的眼眶怎么黑了？跟只熊猫一样。”灵虚子又问道。
“或许是没有睡觉吧。”张浩苦着脸说道，他总不至于明说是被白夫人打的吧？这白夫人还真的发狂了，就算张浩有化仙之体，很多伤势都难以复原。要知道在面对联军他都没有受这么重的伤，看来白夫人所说的正大光明打开宝箱并不是虚言。
不过宝箱却是真真切切的，张浩小心地打开一条缝，只见里面荧光流转，一看就不是凡品，也不知隐藏属性是什么，但不可能像马延那样不靠谱，反正这三天来受的折磨算值得了。
“不对啊！”张浩突然醒悟过来，这灵装可是他花的钱，他用的人脉，他请的人炼制而成，怎么要回本属于自己的东西还要谢天谢地？
想到这里，张浩就有些忿忿不平起来，不行这仇一定得报，不然还真以为自己是吃素的！
不过现在实力不济，还是夹起尾巴做人的好，免得又被白夫人抓去揍一顿。
所以他很快发现其他诡异之处，虽说他已经拿到了宝箱并被传送出了结界外，但是结界内的喊杀声并没有停止，甚至能隐隐听到一些人喊着：“灭了胖次大盗！”
“结界内怎么了？”张浩疑惑道。
“在为你收拾残局。”白夫人淡淡道。
“收拾残局？”张浩更纳闷了，“可是为什么叫着灭了胖次大盗？”
“胖次大盗怎么了？”白夫人依旧是淡淡道。
“胖次大盗不是我吗？”张浩指着自己说道。
“你终于还是承认了。”夏姬微微笑道。
“不是的！”张浩摇头道，“我才没有偷过胖次呢！”
“是吗？”夏姬诡异笑道。
“额……”张浩突然记起了什么，“是没有偷神社女生宿舍的胖次，我的意思是，他们口中的胖次大盗不是我吗？”
“当然是你。”白夫人对着结界中枢轻轻一点，宝库周边的画面出现在了张浩眼里。
原来宝库的位置竟然出现了一只树妖，树妖体型庞大，枝叶众多，更重要的是，那主树杈的位置竟然挂着一条白色的胖次，那不是张浩的图腾？也难怪他们会将这树妖当成张浩。
“为了鼓舞士气，联军必须打败你！所以我才制造了这妖怪伪装成你。”白夫人解释道,当她见到张浩脸色有些难看，她又问道：“怎么了？看样子你很有意见。”
“当然。”张浩正色道：“这是条什么胖次？我的品位有这么差吗？道具组没钱吗？为什么不做一条更华丽更性感的，这种胖次充满了乡土气息，只有那些土掉渣的乡村大婶才会穿这种！”
“土掉渣的大婶？”白夫人又露出了柔和的微笑。
张浩暗叫不妙，莫非这是白夫人同款？于是他一边后退一边说道：“也不是这么说，这只是个人建议，希望您稍微改变一下路线。虽然这东西是穿在里面的，但是您的裙摆这么低，说不定有走光的可能。”
白夫人的微笑更灿烂了。
“不对！”张浩忙捂着嘴重新说道：“像白夫人这样的人，怎么会穿这种胖次？”
白夫人的微笑到了一个极点。
“您就当我刚才说的都是屁！”张浩忙摇头道，“这条胖次古朴不失典雅，简单舒适，特别适合白夫人您。”
“没救了。”杜仲不由抱住了头。
“诸位？你们有什么话要和张浩交代的吗，等会我还有事情和张浩单独聊聊，时间会很长，所以还是诸位先将事情交代清楚吧。”白夫人柔和笑道。
“没什么事了。”其他人都识趣地离开了。
张浩要绝望了，他想要求救，却害怕白夫人将兰花仙子的事情抖出来，所以张浩已经做好了最坏的准备，甚至准备了归神丹。
“先说好不许再打脸。”张浩无奈道。
不过白夫人并没有动手，她只是静静地看着还在对付着树妖的联军，或许是树妖过于强大，胜负一时分不出来。
“知道我们为什么要培养你吗？”白夫人缓缓道。
“不是要我去对付杏贞吧？”张浩忐忑道。
“你行吗？”白夫人反问道，“至少现在不行，半年后也不行。”
第五十七章 希望
听到白夫人的话，张浩也顿时无言。的确，虽然他一直将杏贞和血伽罗当成最大的威胁，但是以他现在的实力欺负弱小还行，对付这个世界上的巨头根本就不够看的，更别说这两个女魔头还是所有巨头不得不忌惮的存在。
“为什么？”张浩疑惑道。
“为了未来，人总是有点期盼不是吗？”白夫人苦笑道，“既然杏贞和血伽罗可以拖，我们一样可以。”
“可是为什么你们又说没有时间了？难道要我躲起来修炼直到能对付杏贞吗？”张浩疑惑道。
“你想得倒美。”白夫人摇头道，“我们不可能让你这么轻松。”
“那到底要怎样？”张浩更疑惑了。
“说得再远也会白搭，我们还是说现在吧。”白夫人摇头道，“你有想要守护的东西吗？”
“有啊，亲人、朋友，甚至还有路边遇到的惹人爱的小孩子，又或者是喜欢的花花草草和物件，您问这个干什么？”张浩疑惑道。
“我只想说，我们都和你一样，无论是我，还是你师傅，甚至还有魔殿的人都有自己想要守护的东西。只是我们要守护的东西更多更广泛，就像你喜欢某个素不相识的小孩子，他可能有不少想要守护的人，而那些人又有更多想要守护的人。所以说，如果真正想要守护自己想要守护的东西，那只有守护这个世界。这也是当初我决定返回神社的原因，神社纵然有千般的不是，却也是华夏稳定的最大因素。”白夫人继续说道。
“那和我将来要做的有什么关系。”张浩又问道。
“乱世来临之时，除了我们想办法压制杏贞外，还需要人来守护我们想要守护的人，这样我们才会没有后顾之忧，而你就是最好的人选。”白夫人缓缓道。
“我？”张浩难以置信道，“我可以吗？”
要知道张浩对付几个头目还行，要是让他守护整个华夏的人，他完全是力不从心。
“当然是你。”白夫人点头道，“这也是忘忧谷谷主的职责，就是无论胜负，也要率领联军将这场动乱的损失压制到最小。”
原来是率领联军保护华夏，这样说来还是有些靠谱，只是联军里的人会听他的吗？
“只是……”张浩犹豫道。
白夫人替张浩将话说了出来：“只是这次演习你不但没有建立威信，反而得罪了不少人，联军里的人别说听你的，没背后捅你刀子就行了。”
“没错。”张浩点了点头。
白夫人轻轻一叹道：“无奈，清儿仙子的名声都被你折腾臭了，好在你还有另外一个身份兰花仙子。只有她才能将三大势力尽可能地团结在一起，也只有她能让在绝望的人看到希望，你明白了吗？”
被白夫人这么一说，张浩的内心也是莫名膨胀起来，虽然不够格和杏贞较量，但是他怎么感觉自己的重要性是最大的？这也让张浩看到了白夫人另外的一幕，若不是张浩是个慢性子，想必早就被骗得抛头颅洒热血了。
但是白夫人说的没错，他也不想看到无辜的人流离失所，既然白夫人给了这机会，张浩又乐于做这些事情，那又何乐而不为呢？
“所以，兰花仙子表现的时候到了。”白夫人看着还在拼命对付树妖的联军说道。
“我知道了。”张浩将宝箱塞到熙雯手中之后，浑身就被兰花花瓣覆盖，只是一眨眼的功夫，说不上高富帅的张浩便变成了白富美的兰花仙子。
……
此时联军还在和胖次树妖激战着，虽然联军取得了不少阶段性的胜利，但是树妖也擒获了不少联军高手并将其卷进了树叶中，一时也难分出胜负。
“妈的，这胖次大盗也不知宝库里拿到了什么宝贝，变成树妖后竟然变得这么棘手，原本我们还想耗死他，现在他没耗死我们就要虚脱了。”一魔头抱怨道。
“别抱怨了，还是专心对付张浩吧，刚才已经够丢人了，若是现在再输了不但挽不回面子，该有的奖励也要泡汤了。”一仙宫弟子说道。
“还怎么专心？现在都缺蓝缺血的，若是旁边有辅助异能者就好了。”一神社难以附和道。
“你想得倒美！”仙宫弟子不屑道，“辅助异能者本就少，而且也要专心对付张浩，又怎么有功夫来管你。”
仙宫弟子刚说完，便听到了一阵如仙音般的笛声，于此同时，兰花与牡丹香气弥漫在了空气中，原本精疲力尽的众人顿时觉得体力充沛。
“兰花仙子！”仙宫弟子惊呼出来，“兰花仙子也参加了这次演习吗？可是为什么之前我没有看到。”
“那是自然。”魔头兴奋道，“这就是兰花仙子的高明之处，懂得隐藏自己，要不肯定是胖次大盗首选的附身对象。”
“屁！”神社弟子不屑道，“兰花仙子只是不想过于喧嚣罢了，兰花仙子是谁？张浩他有本事打兰花仙子的主意吗？”
就在三人争吵尖，树妖似乎也注意到了这突然出现的紫衣女子，两根枝条也是以迅雷不及掩耳之势刺向了悬浮在空中演奏的兰花仙子。
“不好！”三人齐声大叫道，但是想要阻止也来不及了，只能眼睁睁地看着兰花仙子被树妖重点对付。
不过就在枝条要缠上兰花仙子之时，兰花仙子便化作了紫色花瓣躲了过去，花瓣随即绕着枝条飞舞，凡是花瓣飞过之处，枝条上就生出一朵紫色的兰花，与其同时，树妖也失去了对着一部分的控制。
很快，树妖的身上都开出了兰花，这也意味着他再也无法动弹，只能无奈地放出了原本囚禁的人。
“兰花仙子！”众人的眼神炙热了，原本他们还是焦头烂额，不想却被兰花仙子轻松解决了。
面对众人狂热的眼神，张浩也是礼貌的点了点头，手中的横笛也变成了一把大舞扇，她朝着树妖轻轻一挥，早就被兰花寄生的树妖寸寸崩碎，最后只有一只白色的大蝴蝶（胖次）跑了出来。
见胖次大盗脱离了树妖的肉身，联军众人忙结界防御，若是又被它附身，又得折腾很长时间了。
不过还没等胖次飞出多远，兰花仙子手中的大舞扇变成了一把罗伞，罗伞瞬间飞到了胖次的上空并将其收了进去。
众人彻底呆住了，两天半！足足折腾了两天半的张浩竟然让兰花仙子一分钟收服了，不带任何反抗的。
第五十八章 新的轮回
要在之前，世人只知道兰花仙子神秘异常，且艳冠群芳，名声有直追当年灵菡仙子之势。今日却发现兰花仙子的实力也是如此强横，无论是血裳仙子还是合欢四艳都落了下风。当然，他们不知道这只是白夫人和张浩演的一出戏，不然张浩也不会如此轻松了。
所以面对众人狂热的目光，张浩也是不好意思地点了点头。
“怎么？今天兰花仙子装束有些怪，要知道以前都是戴面纱的，如今怎么变成纱帽了？”神社男子好奇道。
“兰花仙子戴面纱还是纱帽用得着你管。”仙宫男子没好气道，“在我看来，她无论装扮成什么样子都是那样的迷人。”
张浩内心苦笑，事实上他比较喜欢面纱，只是如今的脸蛋面目全非，他又不敢彻底化为花仙之体，所以只能带着面纱凑合着。
无论如何，装逼也装够了，就留也会增加暴露的危险，所以他也不管其他人怎么呼喊尖叫，他一个转身就化作花瓣消散在众人的视线里。
张浩刚一离开，灵虚子便冲了出来，口中也是叫道：“兰花仙子呢？兰花仙子在哪里？”
只可惜张浩早就消失得无影无踪。
众人还是喧嚣不已，在回味刚才的场面之时，他们也开始疑惑这兰花仙子到底是何许人也，竟然能打败神鬼莫测的胖次大盗，想必这兰花仙子更胜一凑吧。
见目的已然达成，白夫人也在天空中现身，不过这不是张浩关心的了。不用猜张浩也知道白夫人会说些什么，无非是暴露了两个突出的问题，出现了一个极大的漏洞，我们要用双手紧抓住这两个问题，用枪杆堵住这个漏洞。最后该奖的还是要奖，总不至于让联军丢了士气。
张浩突然一愣，貌似张浩是他抓得，他是不是应该去要份奖励？若是往常，张浩一定会厚颜无耻地去要，但是现在一想到白夫人那和善的笑容，张浩不由地打了个冷战。这回去怎么和父母解释？算了，就说自己见义勇为，不小心摔了一跤。
“姒仙、小彤、熙雯，该回去了！”张浩对着呆卡萌组合喊道。
然而并没有人出来，帐篷里还传来一阵吵闹声，似乎在准备着什么。
“你们在里面干什么？大部队要开拔了，若是没赶上我们就要危险了。”张浩继续催促道，事实上张浩并不怎么害怕阴血宗的人，毕竟血伽罗不可能亲自出马吧？相反，他更害怕那些曾被他变成女人的那伙人会打击报复，就算张浩依旧不会输，但是也不想多惹事。
“出来了。”姒仙三人很快就钻了出来，不过熙雯却半推半就地站在后面，见张浩正看着她，她连忙扭过头去，故意装作一副不屑的样子。
张浩这才明白过来，原来熙雯已经将认主的灵装给穿上，此时的她轻纱裹身，宛如被彩云环绕，身上荧光闪闪，养眼至极。再加上她那沉鱼落雁的容颜，简直是惊为天人。
见张浩一直没有出声，熙雯试探性地问道：“怎么样？”
“好……还……好。”张浩愣愣地点了点头。
“还好？”熙雯没好气道，“想我沉鱼落雁，闭月羞花，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，在你眼中就是句还好？人妖果然没眼光！”
熙雯说完便收回了灵装，又换回原来的衣裳。
张浩尴尬地笑了笑，事实上他不擅长夸奖女人，不然的话，他的脸也不会受这么严重的伤了。所以既然任务完成，事情告一段落，那就回去吧。
“张浩！你这混蛋，你竟然这么对我们！”
张浩最担心地还是发生了，果然有人来秋后算账了，这次来的还算熟，李昧和皇甫翼。
“原来是魅儿和怡儿!你们竟然变回了男人，想必你们的父母也会因此为你们感到高兴吧。”张浩胡扯道。
“你还敢提。”李昧崩溃道，“你害得我的初吻被马延给夺去了！”
“还有我！你让我以后怎么见人！”皇甫翼也是大声叫道。
“那你们打算怎么处置？”张浩学着白夫人露出了和善的微笑。
见到张浩的笑容，李昧和皇甫翼都打了个冷战，看来他们的确是冲动了，毕竟是他们先将张浩逼急了。
“没什么，我们只是想说，以后再这样要征求我的同意。”皇甫翼强装镇定道。
“你还想来啊？”李昧惊道。
“不！是，以后不许这样了，再有这种东西，一律没收！”皇甫翼正色道。
张浩点了点头，他也明白过来了，以后马延再也不会讲试验品给自己了，有了这次的广告，估计会被半道给劫走，甚至被高价买走，看来得和马延要分红才行。
“主人，回去了？今天是羽儿的生日。”姒仙在一旁提醒道。
张浩点了点头，是时候去看看他的老朋友了，也不知她是不是到了另外的世界，在那里过得怎么样？
罗布泊还是炎炎烈日，忘忧谷却下起了小雨，或许是老天爷知道今天是羽儿的生日吧。
王怡芳将细心采集的鲜花放到了羽儿的墓前，这是她最喜欢的，她也相信是羽儿姐姐最喜欢的。
值得一提的是，或许是王怡芳执念太强的缘故，她在前不久竟然激活了异能，虽然很弱，但对于一个只有七岁的孩子的来说，已经是佼佼者了。
所以魔殿、仙宫、神社都向王怡芳投来了橄榄枝，只是王怡芳一时没想好到底去哪。
“张浩哥哥，我决定了，我要去神社。”王怡芳突然说道，“因为我知道，你和羽儿姐姐是在那里长大的，我想跟随你和羽儿姐姐的步伐。”
见王怡芳这么说，白千玺忙看向了张浩，而张浩却在发愣，似乎在想着什么。
“怎么，你好像不太愿意，难道怕怡芳知道了你在神社的伟大事迹？”白千玺没好气道。
“哪有？”张浩摇了摇头，他将一条空间项链戴在了王怡芳的脖子上并说道：“我支持你，但是我不得不告诉，你走了一条最难走的路，却也是一条正确的路，只是希望你在路上不要因为迷茫而失去方向。”
“亏你说的。”白千玺没好气道，“就算你和神社的关系最差，那还有我罩着，怡芳不怕，若是有人欺负你，就找我。”
张浩轻轻摇头，他说的并不是这个意思，但真正的意思就需要王怡芳自己去领悟了。
第五十九章 潮起
“这日子要怎样才是头啊！”张浩无力地趴在桌上，这些日子又要修炼，又要演出赚钱，还要搞什么签名活动，唯一一点空闲时间竟然还要到办公室办公，甚至连躲在厕所里打飞机的机会都没有。
他原本因为成为忘忧谷谷主会变得很清闲，没想到比所有人都累，早知道还是留在仙宫混日子了。
“你不是有玉尸分身吗？这办公室的事情完全可以让分身去做。”牧诗语抱着一大捆文件说道。
“免了。”张浩忙制止道，“他们是不可能让我闲着的，就算用了分身也会让我做其他事情，相反待在办公室还显得轻松一点。”
“随便你。”牧诗语无奈道，“这是今天要处理的资料，今天要弄完的。”
“不急，先让我眯一会。”张浩摇了摇手道。
“不行，这些东西都很急的”牧诗语毫不客气地将张浩拽了起来。
张浩无奈地挺起了身子，同时还不忘抱怨道：“看来电视里的秘书都是别人家的，我的秘书怎么比老板还要霸道。”
“那别人的秘书还被老板潜规则呢。”牧诗语低声道。
“啊！”张浩也是一愣，为了转移注意力他连忙翻看起文件来。
初略翻看了一下，张浩不由地皱起了眉头，他讲几本文件分开放好并说道：“这几本缉拿忘忧谷通缉犯的文件给我审也就罢了，这些村里寨里的灵异事件怎么也归我管了。”
“白夫人说她能够驱使的人不够，所以让你这个名义上的华夏警卫队统帅来管，毕竟理论上你是可以号令三大势力的人。”牧诗语解释道。
“可是他们也要听我的啊？”张浩低声嘟哝道。
“但是他们都听副统帅兰花仙子的。”牧诗语接着说道。
“那好吧。”张浩无奈道，“发布兰花令，将这些任务分配下去，任务奖励找白夫人报销，休想要我出钱。”
“还是一如既往地抠。”牧诗语低声道。
张浩也不会理会，他继续翻看着资料，却发现了一些异常。
“对了，诗语，我发现了一个问题。”张浩突然说道。
“什么问题？”牧诗语疑惑道。
“这些资料里有很多地方出现了类似的问题，地底有黑气冒出，但附近的人并没有尸变，但是人却变得暴躁弑杀，而且华夏各地都有，这之间应该有什么联系吧？”张浩疑惑道。
“这些黑气并不是尸毒，而是枉死之人的煞气，吸入煞气的人自然会受到影响而狂躁。”牧诗语解释道。
“煞气？怎么有这么多地方出现煞气？”张浩疑惑道。
“你难道不知道蚩尤墓的封印正处在衰弱期吗？加之华夏已然陷入混乱，枉死的人越来越多，墓中收集的煞气也在不断增多，才使得煞气直接从地底逸散出来。”牧诗语回答道。
“蚩尤墓？”张浩不由地吓了一跳，“这等级别的东西又岂是兰花令能解决的？”
“其实有人在解决了。”牧诗语说道，“魔殿和仙宫正在全力用煞气修炼和炼制灵傀，以降低墓中的煞气浓度，神社也派人前往出事地点净化煞气。但这都是治标不治本的，所以再过几个月，封印会弱到一个极点，三大势力会进入其中将里面的容量扩充数倍，这样这墓穴几百年也不会闹事了。”
“进蚩尤墓？”听到这个张浩也不由地兴奋起来，也不知道里面会有怎样的宝贝。
“这不关你的事。”牧诗语无奈道：“白夫人说了，你的任务主要是维持华夏的安定。”
“我又没说要去？”张浩失落道，事实上他早就和白夫人商定好了，如果没有意外，杏贞和血伽罗也会进入其中，那里面将会有一场大战，一场决定华夏甚至世界格局的大战，而以张浩的实力自然只能打酱油了。
“行了，这些也安排下去吧，记得找白夫人报销啊。”张浩说着又将煞气的案件递给了牧诗语。
“知道了，报销！报销！”牧诗语没好气道。
“不报销这谷里的人你来养啊。”张浩也是无奈道。
终于批复完所有的文件，张浩也是慵懒着伸了一个懒腰，看着远处乐池拍了数里的长队，他也知道，到了兰花仙子签名的时间了。
人气高还真是没办法，不过张浩的人气也不赖，因为他刚出走办公楼，就有很多人招呼着西红鸡蛋朝着张浩砸了过来，也幸亏现在的张浩有念力护身，不然肯定会狼狈不已。
“惩治肉身大盗！”一个满脸胡须的大汉举着标语叫道，殊不知张浩就算再饥渴也不会打他的主意。
“还我胖次。”一个大婶举着鸡蛋在那叫着，以至于张浩开始纳闷自己的品位。
张浩也开始怀疑这些人是不是别有用心的人请的龙套，虽说以前也会遇到过这种局面，但并不是常态。直到后来张浩和兰花仙子闹出绯闻之后，这局面真是一发不可收拾，更有不少野史小说记录了张浩各种风流韵事，并取名为《金胖次梅》，市场热度还不是一般的好，以至于张浩都想去收姓名权费用了。
无论如何，张浩还是习惯了，反正的工作任务安排的满满得，也没心情去调查幕后的推手，至少名声差对他反而是一种保护。
变成兰花仙子后，世人的态度立刻来了个一百八十度转折，有的只是对偶像的崇拜和喜爱。当然，众口难调，还是有不少人骂兰花仙子绿茶婊的，只是在主流声浪中显得不值一提。
张浩突然有了一种真亦幻，幻亦真的迷茫，不然不会受到这种截然相反的两种待遇。但是她很快明白过来，只要知道一切都是源于心，那根本就没有什么真幻之分。
而在华夏内地南部和某处神秘的海域，一道白光和一道血光冲天而起，似乎有神物出世巡视天地。但是天地又怎容如此亵渎，两道天雷从天而降以示惩戒，只是逆天之人已成，就算天雷也奈何不了她们分毫，反而成了她们最佳的滋补品。
“恭喜圣女神功大成。”建文岛上的全都跪了下来。
“居然降下来了天劫，要知道这可是传说中的异象，也不知杏贞的实力到底如何。”达琦看着杏贞降下来的天雷忐忑道。
“看样子你似乎不太开心？”飞雪天莺淡淡道。
“怎么会？宫主神功大成，自然值得庆贺。”达琦忙摇头道，“倒是你，什么时候喜欢吃草了？”
“不知道，不过我很喜欢这味道。”飞雪天莺也是莫名道。
第六十章 炼狱降临
转眼间半年又过去了，张浩的实力依旧是有所增进，但是和那些巨头比起来还是有着很大的差距。不过这一切都是次要的，如今有个大难题等着他，那就是蚩尤墓的封印弱到了一个极点，而恶果也远超张浩的想象。
此时地下喷出的黑气不再只有影响心智的煞气，更有曾让熙雯县沦为死城的尸毒，而做为封印的接缝处，以忘忧谷附近的西南省市最为严重，很多城市已经沦为了死城，无数难民聚集在了忘忧谷附近，希望得到异能者的庇护。
此外，由于大多数人知晓了上次的天劫，使得不少魔殿魔人甚至还有些仙宫弟子投靠了血伽罗和杏贞，他们趁着西南的秩序没有恢复之时四处作乱，造成的恶果不比尸毒轻多少。
所以就算是有兰花仙子的威望，张浩也总是感觉人手不够，看着越来越多人群涌入谷中，张浩也不觉得头疼起来。
“小姐，人越来越多，刚建的隔离区已经不够用了。”牧诗语向张浩请示道。
“那就继续扩建隔离区，总之先将活人和丧尸分开再说，如果人手不够就在难民中征调些青壮年帮忙。”张浩回应道。
白千玺点了点头，但还是补充道：“将隔离区分成无数小区，以免有人突然尸变造成混乱。另外，将隔离区分为一二两级，将那些已经排除了中毒可能的人和刚进来的人隔离开来。”
张浩也对着白千玺笑了笑，这些日子幸亏有白千玺在一旁指点，不然他也不知会犯下多少错误了。
不过看着一脸哀伤的难民，听着孩童们的哭泣声，张浩也是心中发酸，半个月前他还是那样信誓旦旦，不想等到灾难真正来临时他是那么的无力，除了在这建立一所临时的避风港其他什么都做不了。
也就这时候，一支车队进入了隔离区，原来是李昧为首的一支搜救小队带着一些幸存者和补给回来了。
“怎么样？一切还顺利吧？”张浩忙迎上去问道。
“就是丧尸多了一些，略微有些麻烦，期间遇到了几个趁乱劫掠的异能者，不过实力不弱，很快就解决了。”李昧突然有些迟疑道：“只是……”
“只是我们和艾夏的小队失去了联系，更严重的是，所有进入青芒县的人都失联了。”李昧低声道。
“什么！”张浩也是一惊，他知道在这种混乱状况下失联代表着什么。
“放心吧，艾夏实力强横，一般的丧尸根本对他造不成威胁，他一定会回来的。”白千玺忙劝慰道。
“无论如何，这青芒县一定有什么难缠的对象，联军中还有没有什么高手，让他带入去看看发生了什么。”张浩强装镇定道。
“我去吧。”牧诗语长舒一口气道，“她毕竟是我的师妹。”
“不行，你还要在这安置流民，更别说我也知道，就在前不久艾夏已经将你打败了。”张浩摇头道，“血裳呢？现在只有他才能出马了。”
“你难道忘了她被派往兰祥市平定叛乱去了，那里的异能者远比丧尸要棘手。”白千玺提醒道。
张浩环顾四周，见可以用的人都比派走了，甚至连联军中也只剩下维持秩序的人，就算兰花仙子出现也调遣不了什么人。
“那我去，我不信这兰祥市会比熙雯县还要糟糕。”张浩说着便开始准备行装。
“可是你会忘了母亲的话，不要轻易离开忘忧谷。”白千玺提醒道。
“我自然记得。”张浩点头道：“不过血伽罗和杏贞估计都下墓去了，哪有时间管我？放心，除了她们我根本就没有对付不了的人。”
白千玺也是一愣，貌似杏贞血伽罗联盟不止这两位的实力在张浩之上，也不知张浩哪来的自信。不过见张浩已然下定决心，白千玺也不便阻拦，只能说道：“那我和你一起去。”
“不行。”张浩的语气毫无商量的余地，“这忘忧谷必须有人主持，而我知道你是最合适的人选，至少远比我合适，我知道你一定能理解我的。”
白千玺沉默了，但最终还是点了点头并哭道：“张浩，你这个混蛋，就知道欺负我是吗？”
张浩没有回话，如果说他身边有谁是最靠得住的，那无疑是白千玺了，所以就算张浩不解释，白千玺也是明白的。
“我想问，如果艾夏不在其中，你会亲自去吗？”白千玺最后问道。
“谁知道呢？”张浩苦笑道，“这要真的发生才知道结果。”
白千玺点了点头，这就是张浩一贯的回答，也对，若是有人回答得斩钉截铁，白千玺反而会怀疑对方是否可信了。
“姒仙，熙雯，我们走。”张浩说完便进了驾驶室。
“还有小彤。”小彤也捧着零食钻进了车中，张浩也没有反对，因为这个世界上没人能伤得了他，而且这也是他们一直以来约定的。
道路早就清理了出来，所以一路上畅通无阻，但张浩还是能看到公路两旁堆满了各种车辆，甚至还有不少血迹。很显然这些人都想往忘忧谷逃，可是终究没有到达终点。
张浩也是第一次感觉路上是这么通畅，当然除了一些碰瓷的丧尸，不过此时也不用考虑停不停车，有没有行车记录仪了，完全是一路碾压过去。所以没用多长时间，张浩就到达了青芒县外围。
青芒县位于贵州东部，坐落在一片山地间的小盆地里，因此规模不是很大，一道大河横穿而过，将县城分成两半，仅有一条桥梁连接，不过对于这种人口只有十几万的小县城而言，一条桥梁已经完全够用了。当然，这里说的是人，不是丧尸，因为此时桥梁上堵满了丧尸，甚至还有不少丧尸被挤得掉下了河里。
对于能飞的张浩而言，在青芒县畅行也不是什么难事，不过县城的情况未知，飞来飞去容易暴露，所以不到万不得已，张浩是不会这么傻。
所以他继续开着车在县城搜索着，也不怕被迷路，因为县城的道路大部分都被车辆堵住了，唯一通畅的应该也是艾夏等人走过的。
第六十一章 换口味了
一路上静得可怜，或许是因为大部分已经变成丧尸而少部分人藏起来的缘故，但饶是如此，张浩还是觉得有些古怪。
“你们有没有觉得有什么东西在盯着这座城市？”张浩随即问道。
“我也感觉到了。”姒仙点了点头。
“或许是因为幸存的人躲在屋里偷看我们，没关系的，不就是一些行尸走肉，对异能者来说根本就没多少威胁，更别说是我们。”熙雯不以为然道。
“无论如何，能使艾夏她们失联的地方肯定没有表面那样简单，我们还是小心一点，低调行事，最好是隐藏起来。”张浩说着打开了熙雯灵装的内空间。
“又要小彤钻进去？不要！”小彤不满道。
“都什么时候了？不要耍小孩气脾气，这里面有床有零食，甚至还能看电影，不知你还有什么不能满足的。”张浩无奈道，“除非你也能像她们一样钻进我身体里。”
“我还是进去吧。”小彤最终选择了妥协，毕竟她没有办法，想必一些有心之人将将她的样子记在了心中。
等到姒仙和熙雯也藏起来，张浩才幻化成玉尸尸魅，事实上这玉尸也不保险，毕竟上次演习中联军中也有个别人叛变了，说不定这尸魅的样貌也入了阴血宗的档案。所以这也是无奈之举，毕竟这青芒县已经没有多少活物，他更不能变成蝴蝶满大街飞，所以他只能暂且应付着。
也不知车开了多远，张浩总算听到稀松的声音，但音调一直重复着，似乎在反复说着什么。但无论怎么猜都是徒劳，所以张浩循着声音往前方找去，终于找到了声音的来源。
那是一支废弃的车队，不少车辆已经严重毁坏，只有一辆保存相对较好的校车一直在那念着：“请各位市民务必躲在家里，堵死房门，并在窗前做好标记等待救援！”
毫无疑问这是忘忧谷的车队，也不知是遭受了哪些人的袭击，至少这些丧尸是办不到的。所以这青芒县一定藏着某些高手，而且专对异能者下手，而对普通人不屑一顾。
问张浩为什么知道？因为那报废的校车里还躲着一对母女，只是广播的声音引来了一大波丧尸。而丧尸也已经发现了车里的活人，正用头撞着车门，只是一时撞不进去。
此时的张浩已经不是熙雯县的张浩了，现在的他甚至连打丧尸的乐趣都没有了，所以她只是掏出一个铃铛摇了起来。
听到铃声，原本凶神恶煞地丧尸们瞬间变得木纳了，他们随即一蹦一跳地朝着河中跳去，最后跳进了河水中暂时爬不上来。
见丧尸离开，那对母女也是一时舒了一口气，但她们还是警惕地看着张浩，似乎还在忌惮着什么。的确张浩的打扮太诡异了，虽说现在有些身材姣好的女人也会穿旗袍，但是眼前的女子不一样，现在没有人会将一大串珍珠戴在脖子上，也很少有人会盘起那种复杂的头发，似乎只有电视里上海滩舞女才会有这种形象，而且这女人似乎能操纵丧尸，这让着对母女如何不怕？
对此张浩也不在意，他只是轻轻地敲了敲车门并说道：“开门。”
母女没有应答，她们只是互相拥抱着蜷缩在墙角。
张浩无奈摇头，他只是轻轻一掰，众多丧尸奈何不了地车门就被她轻易掰了下来。
“你要干什么？你和那些人是一伙的吗？”成年女子畏惧道。
这次轮到张浩不说话了，她只是静静地打量着两人，女子大概三十来说，眉清目秀，一看以前就是个美女，只是岁月使得她略显苍老，却也多了分成熟的味道，而且就算生了小孩，身材还是保养得很好。不得不说，张浩和熟女打交道颇为频繁，或许是以前的青春少女流多了，想换换口味吧。至于那小女孩，眼睛大大的，打扮得也很精致，和个小公主一样，脸上的泪花也让人想去怜爱。
“点兵点将……”张浩对着母女点了起来。
“你要干什么？你要吸我们的血吗？”少妇紧张道。
“吸血？”张浩疑惑道，“这里不都是丧尸吗？怎么会吸血？这里到底发生了什么事？”
“你先告诉我你是什么人？”少妇还是紧张道。
“我是什么人？”张浩喃喃道：“这么说吧，这支车队就是接到我发布的任务而来的，我现在就是来调查这些人为什么失踪了。”
“那你不是那些吸血鬼一伙的？”少妇欣喜道：“太好了，那你可以带我们去找我丈夫吗？我相信他一定还活着。”
“你还没告诉我到底发生了什么？”张浩淡淡道。
“是这样的，我本来是去幼儿园接蕊蕊放学的……”少妇自顾自地说道。
“不要说这么远。”张浩打断道：“就说着车里发生了什么。”
“哦，是这样的，这车队的人在幼儿园救了我们之后，又在车站救了不少人。他们本答应带我去找孩子她爸，不想原本救下的人突然变成了吸血鬼，将这车队的人都给吸干了。不过那些人对我们似乎没什么想法，竟然落下我们离开了。”少妇回答道。
张浩沉默不语，看来是阴血宗搞的鬼，而且从她们之捕食异能者的举动来看，这些人肯定都是高手，不然不会对普通人如此不屑一顾了。
想到这里，张浩更加谨慎起来，阴血宗的人寄生在普通人体内为恶，看来任何人都不能轻易相信了，而面前的母女？但再怀疑也是徒劳，等会验证一下就清楚了。
“既然你也是那些修仙者？能不能带我们去找孩子她爸？”少妇再次确认道。
“这个恐怕不行，我还有其他事，你们还是先找个地方藏起来，等其他救援小队过来。”张浩说完又将车门安好，随后消失在了众人的视线中。
“怎么办？再这样下去，你爸爸就更加危险了。”少妇哭道，她恨不得自己也能飞天入地。
可是她刚说完浑身便打了个激灵，口中也是喃喃道：“确认完毕，这女人没有被阴血宗的人附身。”
“妈妈你说什么，不要吓我。”蕊蕊哭道。
少妇摸了摸蕊蕊的头，蕊蕊立刻停止了哭泣，但是少妇的眼神中闪过一丝失神，似乎忘记了什么似的。
“妈妈，要不我们自己去找爸爸吧。”蕊蕊用萌萌地声音说道。
“见鬼了，情不自禁地换成了萝莉了，难道我已经到了大叔的年纪？还是当熟女腻味了？”蕊蕊又低声道。
第六十二章 烂泥扶不上墙
不得不说，附身在这个小萝莉还是有好处的，毕竟这人畜无害的样子更能帮助张浩隐藏自己，试问谁能想到一个总是躲在妈妈身后的小孩竟然是异能者，甚至还是忘忧谷谷主兼胖次大盗。
就算是没有料，在闲暇之余，张浩还是不忘打量自己的身体，小巧的身体，使得脑袋显得略大且萌。这女孩大概有个三四岁，绑着一副双马尾，不过和小彤的双马尾不同，这叫蕊蕊的小孩马尾显得很小，似乎刚留出来的样子，显得极为精致。她的身上则穿着一身白色的公主纱裙，下身还穿着白色的裤袜，配上那双白色的小巧皮鞋，宛如小精灵一般，只是这样的精灵也被张浩给亵渎了。
“你说什么？”少妇很显然还没反应过来。
“我说我们可以自己去。”蕊蕊认真道。
“我们可以吗？外面这么多的丧尸？”少妇犹豫道。
“可是我要爸爸。”蕊蕊故作可怜道。
少妇犹豫了一会，但终于定了定神，无论如何，一家人都要在一起，见张浩原来的车还停在外面，车门还敞开着，她便想下去试试运气。
可是不幸的是，又有几只丧尸被声音吸引了过来，他们又开始撞门，使得少妇刚鼓起来的勇气又荡然无存。
“妈妈，那有枪。”蕊蕊指着驾驶位旁的一把步枪说道。
“可是我不会用。”少妇为难道，不过现在没有其他办法了，异能者是指望不上了，她只有靠自己。
少妇颤颤巍巍地端起了枪，奇怪的是，就在她碰到枪的一刹那，似乎有一股力道在控制她的行动，还没等反应过来，她的身体像是本能一般地行动起来，只是几秒钟的功夫，她便打开了车门将丧尸们一一爆头。
“原来我这么厉害？”少妇难以置信道，殊不知全是张浩的念力作祟。
“蕊蕊，我们走。”少妇忙将蕊蕊拥在了怀里并上了张浩原来乘坐的越野车，也不知是那旗袍女人是忘了还是故意的，不仅没关车门，甚至连钥匙也没有拔。
不管了，还是先过河与老公回合，如果家人在一起，就算真的没有什么救援，也不会有太大的遗憾了。
在确认车里没有丧尸后，少妇这才启动了汽车。而坐在副驾驶上的蕊蕊也没有闲着，她时不时地摸着自己的手臂，似乎在感叹小孩子皮肤的滑嫩与骨架的柔软，直到汽车突然停了下来。
由于个子实在太矮张浩努力往外探去，只见汽车已经开到了大桥附近，而桥上被废弃车辆和丧尸堵得死死的，就算他们开的是坦克，也未必能从这桥上碾压过去。
少妇又绝望了，要知道这里是过河唯一的路，这可是如何是好？无奈之下，她只能掏出手机碰碰运气，可是依旧无法接通。
“你爸爸一定在某个地下室躲起来了，可是我们要怎么过去？”少妇苦笑道。
“那里有船！“蕊蕊指着河边的一个码头说道。
少妇朝着蕊蕊指着的方向望去，她这才记起哪里是有一个码头，是专门出租观光船的那种。
“可是我们都不会游泳，若是掉下去怎么办？”少妇犹豫道，
张浩快要崩溃了，若不是为了隐藏身份，张浩早就换做少妇附身了，可不想着少妇却是快扶不上的泥。口中老是叫着要回去，可是做起事来却畏首畏尾。
“现在没有其他办法了。”张浩无奈道。
少妇也是一惊，她还是第一次见自己的女儿如此聪明勇敢，相比之下，她反而更像是被保护的对象了。
“你不是蕊蕊，你究竟是谁？”少妇惊道。
“没劲，不愧是是母女，稍微露出点马脚就露馅，不过也怪你太笨了，老是让我来提醒。”蕊蕊随意地伸了一个懒腰道，“我是谁不重要，重要的是我能帮你们一家人逃出生天。”
少妇丝毫没有将张浩的话听进去，她反而将枪口对准了自己女儿的脑袋并说道：“赶快把蕊蕊还给我，否者别怪我不客气了。”
“你真狠心，竟然忍心都自己可爱的女儿下手，我说了，我是来帮你们的，你也不是请求过我让我帮你们吗？”蕊蕊用来奶声奶气地声音淡淡道。
“你是刚才那穿旗袍的女孩，你是附身在了蕊蕊身上吗？你这样有什么目的？”少妇质问道，不过语气却平缓了很多。
“隐藏身份而已，各取所需，你如果不愿意，我大可换一个身体，反正这种情况下，愿意将身体献给我的人肯定不会少。”蕊蕊说着露出了和她年龄极不相符的微笑。
“那蕊蕊会不会有什么伤害？”少妇最后问道。
“当然不会，被我附身的人不但没什么副作用，而且能够驻颜美容净化肉身。”蕊蕊回答道，当然张浩并没有骗人，就算某些低阶鬼物的确能伤人身体，但是张浩有怎是低阶鬼物可比的，而且他还有花仙之体，若不是他是个男人，估计很多美女都会自愿让其附身。
“如果真的是这样，那我就答应你，但是你必须帮我们。”少妇说道。
“那是自然，只要你丈夫还活着，我也不会不管他。”蕊蕊点头道，“不过我倒是觉得你太不靠谱了，你知道真相后容易露出马脚。”
“那你想怎么样？”少妇惊道。
张浩掏出一张黑色符咒，口中也是念念有词，最后将化作黑灰的符咒打在了一条项链之上，项链上的宝石也是发出了一阵蓝光之后暗淡了下去。
“你干什么？”少妇惊慌道，她还是第一次见到这样神奇的魔术，而且表演者是她的女儿。
“你和你老公叫什么名字？”蕊蕊问道。
“郑琪，我老公叫夏阳。”少妇回答道。
“行了，把这项链带上吧。”蕊蕊接着说道。
少妇心有疑惑，但是她没有别的选择，她只能顺从地戴上了项链。
“你是女皇陛下？”少妇失神后突然问道,“怎么变成小萝莉了？”
“这个你别管。”张浩无奈道，“对了，小红，不是说了不要叫我女皇吗？”
“可这是昭仁公主她要求的，说我们厉鬼宗的鬼都要这么叫。”被小红附身的少妇也是无辜道。
“也罢。”蕊蕊长长叹了一口气道，“至少现在叫我蕊蕊，是你的女儿知道吗？”
“我有女儿了？”小红惊喜道。
“假的！”张浩提醒道。
第六十三章 过河
虽然张浩再三强调，小红却没有从兴奋中缓过劲来，她还是喃喃道：“我尽然有这么可爱的女儿？而且还是女皇，那我岂不是皇太后？”
张浩那可爱的脸彻底僵住了，他也是无语到：“我怎么觉得你以前灵智未开的时候还可爱一点？现在怎么这么多话了。”
“不好意思。”小红忙定了定神，“只是以前一直想要一个可爱的孩子，只是……”
小红说着说着就失落了。
“是我不好意思才对。”张浩忙道歉道，相处了这么久，他自然知道小红也是个可怜人。
“没关系的，现在不是好好的？只要我再加把劲修炼出肉身，这样还是能生宝宝的。”小红故作不在意道，“那么接下来，我们去哪寻找艾夏的下落？”
“你看到河边的车队了吗？”张浩用蕊蕊的小指指着前方说道。
“看到了，是忘忧谷的，不过好像没有人。”小红点头道。
“这只搜救小队应该是放弃了清理桥梁，转而从水路过河了，所以河对面应该能找到一些线索。而且这身体的主人也要过河，这样就没有破绽了。”张浩回答道。
“明白，那我们就过河。”小红说完便抱起了张浩。
“等等，你难道不觉得我们就这样子过去有些突兀吗？”张浩再次提醒道。
“怎么突兀？”小红一时转不过弯来。
张浩解释道：“现在我们是两个普通人，两个普通人会什么东西都不带到处乱跑？你去旁边的商店里找一些补给，然后带着这支步枪，虽说没多大用，至少能装装样子。”
“我明白了。”小红点头道，“果然是小心谨慎，怪不得你能从女生宿舍偷这么多的胖次。”
“不是我干的。”张浩奔溃道，“你知不知道，你还是以前比较可爱。”
“不说了，我去超市拿些补给，蕊蕊乖乖待在车里，我很快就回来。”小红转而微笑道。
“好的，你快点回来。”张浩也配合地露出了可爱的表情。
没过多久，小红就推着购物车从超市里冲了出来，脸上还挂着神秘的笑容，张浩却产生了一种不详的预感。
“你猜我给你带了什么？”小红故作神秘岛。
“什么？”张浩疑惑道。
“惊喜！”小红大叫一声，竟然掏出了一对蝴蝶翅膀和花环。
张浩的脸再次僵住了，看来小红又进入了人母状态将张浩当成真正的小孩了。
“不要，绝对不要。”张浩忙摇头道。
“可是这样才更配你那可爱的气质。”小红诱惑道。
实际上小红说的很有道理，所以张浩不得不顺从了小红。
“怎么样？可爱吗？”小红问道。
“怎么我觉得很二。”张浩板着脸道，“我二十多岁的男人，竟然会戴这种东西。”
“可是现在你只是个四岁的小女孩。”小红说着又将一根棒棒糖塞进了张浩的嘴里并说道：“这样就更配了。”
“我要投诉！义兄怎么把你派过来的！我要换人！”张浩无语道。
“千万不要，大家这么熟了，还记得我还看过你洗澡呢，所以还是不要投诉了，毕竟再召唤个小鬼也不便宜。”小红忙求饶道。
“那别浪费时间了，这种时候了，别人不会在意小女孩打扮得可不可爱的。”张浩说话的同时背后的翅膀也跟着抖动了几下。不过就算有些抗拒，但小红也没有做错，所以张浩并没有将小红布置的一切破坏，相反他还抱起了一个布娃娃，可以说完全没有破绽了。
然而水路也不是那么好走的，原来有这么多丧尸运气这么糟，竟然莫名其妙地冲进了水里。见水面上有东西在动，他们也是风不顾身地往上抓去。观光船本就不大，很快就被抓得摇摇欲坠。
为了保护自己的女儿，小红一边划着船一边对着水下扫射起来，那横飞的血肉让张浩不由地皱了皱眉头。她索性将头埋入了布娃娃中，眼不见为净，更别说这还能表现出害怕的感觉。
不过枪声却吸引来了更多的丧尸，它们陆陆续续地赶往了河边，快要将河岸封堵了起来。
好在两人靠岸还算及时，在丧尸还没有完成合围之时，小红忙抱着张浩冲进了河边的一个学校，但与此同时学校也已经被丧尸包围了。
学校里本就有不少丧尸，而外面的丧尸也不断地翻墙而入，小红又不得不朝着学校深处跑去，却在一栋宿舍楼前被包围了起来。
果然还是不行，虽然这些丧尸行动缓慢，但数量实在太多，普通人根本无法应对，难道真的要用异能，可这样一来，就会暴露自己的身份！
所以小红只能拍打着宿舍的大门同时对着宿舍大叫，希望宿舍楼上躲藏的活人能够开门。
然而在这种自身难保的情况下，没人还会想到救人，就算有，估计他们早已经死了，所以任小红如何叫喊，仍然不见有人来开门，甚至还有人在抱怨，小红自己找死不说，还将丧尸全引到了楼下。
难道真的要释放异能吗？可是这样一来原来的伪装不是白折腾了？
不对！张浩突然灵机一动，这些吸血鬼不是喜欢吸异能者的血吗？那他们伪装成凡人有什么用？若是突然激发了异能，说不定会引起那些吸血鬼的注意。
“释放异能，不过只要释放一丁点。”张浩向小红传达了念力波动。
小红很快反应了过来，她死死地抱住了张浩，身体也是散出了淡淡的死气。
被死气所蒙蔽，丧尸顿时失去了目标，加之桥上传来了一声响动，它们转而朝着声音的方向走去。
“妈妈，她们为什么不吃我们？”蕊蕊奶声奶气道。
“不知道。”郑琪摸了摸蕊蕊的头，“或许是吃地沟油长大的吧。”
也就在这个时候，原本锁得死死的大铁门竟然被打开了，一个女生对着母女轻声道：“别，楞在那了，还不快点进来，若是被那些丧尸发现就麻烦了。”
张浩不知道自己是变成了猎物还是这些女生真的好心，但是既然门已经打开，那一人一鬼也没有不进去的道理。
第六十四章 熟人？
这女生宿舍里的人估计是丧尸片看多了，竟然做了十足的准备，就算进入铁门。小红还是要抱着张浩穿越数道障碍物，期间的颠簸可想而知。
不过张浩不觉得累，当然不是因为被抱着，而是因为这里是女生宿舍，看着阳台上迎风招展的衣物，就让人觉得心旷神怡。可是一想想这些衣物的主人大多变成了丧尸，张浩的心也兴奋不起来，只希望白夫人他们尽快将蚩尤墓扩容。
终于到了顶层，张浩这才知道原来这里也只躲了四个人，其中一个抽着烟的女生引起了张浩的注意。要知道这里可是高中，抽烟的男生都少，更别说女生。
但不得不说，这女生长得还挺好看的，皮肤白皙，身材姣好，胸部挺拔，一看就知道发育挺好的。她扎着清爽整洁的单马尾，白色的短袖加牛仔裤虽然简单，但配上她的身形远比那些打扮得五颜六色的妹子更吸引眼球。不过最吸引张浩注意力的还是那右臂上的纹身，一只小小的红色蜘蛛，也不知是这女生有特权还是学校管得松。
当然，这也引起了张浩的怀疑，这女人不是阴血宗的吧?不然怎么会这样反常？
“乔姐，那两个人来了。”带着张浩上楼的那位清秀女生对着纹身女恭敬道，仿佛这纹身女士她们的老大。
乔美女随意地点了点头，她开始四处打量郑琪，却没有看出什么端倪，要知道那寄魂链可是悠远所赠，若是能看出来也就怪了。
“你们就是被丧尸无视的那两人？”乔美女漫不经心道。
“是的，可我也不知道为什么。”小红回答道。
“竟然带着一个小女孩到处跑，你难道不知道现在小孩只是累赘吗？”乔美女又说道。
小红不知道对方为什么这么说，但她只能答道：“可是她是我的女儿啊。”
“女儿？到了最后关头什么都可以舍弃。”乔美女不屑道。
“乔姐别这样说，把人家小孩子都吓到了，我看这小妹妹还是挺可爱的。”带着张浩上来的清秀女生插嘴道，“来，小妹妹，亲我一个。”
张浩也是一惊，没想到变成小女孩竟然有这种福利，于是他毫不犹豫地对着清秀女生的脸上亲了一口。
“的确很可爱。”一个胖乎乎的女生也是附和道，“也亲姐姐一个。”
张浩咽了一口口水，这女生不仅胖而且丑，就算他知道这不是这女生的错，但他也下不了这个嘴啊。
好在那个冷冷地乔美女警告道：“小心她突然咬你一口！你们都没被咬吧。”
“没有。”小红忙摇头道，“丧尸都没有碰到过我们。”
“那就好。”乔美女冷冷道，“不过我倒是奇怪，你们明明在河对面，为什么还往更绝望的这边跑？”
“我们是回来找爸爸的。”张浩插嘴道。
“爸爸？自己都顾不上还去找爸爸？”乔美女又是一声冷笑。
见乔美女不再说话，小红开始四处打量，发现这里除了设下了重重关卡外，还备下了充足的补给。
“看样子你们早有准备啊，我以前也没你们躲得这么好。”这次轮到小红试探了。
“这还要多亏乔姐，就在别人还以为同学发疯的时候，乔姐就带着我们跑了，由于当时在上课，宿舍没有人，我们才选择躲在这里面。”胖女生回答道。
难道真是丧尸片看多了？要知道大部分警察还想过用手铐铐住丧尸呢。
“不过就算这样，我们还是会在这饿死，也不知爸爸妈妈怎么样，会不会有人来救我们。”一直没吭声的短发女生突然哭道。
“别指望了。”乔美女冷冷道，“你们没看到那些救援的人都是有来无回，最后还是得靠我们自己。”
“不对啊，乔姐，桥上起大火了，好像是有人来救我们了。”清秀女生指着窗外说道。
乔美女往外看去，只见桥上真的燃起了大火，而一只新的车队出现在了桥前，广播里放着让人起老茧的声音。
张浩暗自一笑，这是他专门叫来的李昧小队，既然那些阴血宗的人阴人，那他让事情再重复一次，不过她们肯定想不到她们背后还有一个小萝莉。
“是这小子。”乔美女掐灭了烟蒂冷冷道。
“乔姐，你认识他们？”清秀女生疑惑道。
“讨人厌的小喽啰而已，不过最讨人厌的人还没有出马。”乔美女没好气道。
“最讨人厌？我看他们都是大英雄，怎么还会讨人厌啊？”胖女生眼冒金星道。
“大英雄，真不知会是怎么死的呢，除非那个最讨人厌的家伙出马。”乔美女不屑道。
“乔姐，我不懂了，既然那人这么厉害，怎么还讨人厌啊？”短发女生终于忍不住问道。
“你见过偷女生胖次的大英雄吗？甚至还……算了，说了你们也不懂，总之你们放心，我说过会带你们平安离开的。”乔美女没好气道。
张浩下巴都要掉下来了，偷女生胖次的人？不就是说他吗？虽然他对这称号持保留意见，但是却不妨碍证实那乔美女一定是异能者，而且很可能是阴血宗的人。
“美女，怎么称呼啊？”小红试探性地问道。
“叫我小乔就行。”小乔随意道，眼睛却是直勾勾地盯着车队，似乎想找出什么人一样。
在确认车队没有特备的人之后，小乔才回到了床上并慵懒道：“算了，又是一群炮灰，别管他们了。”
见小乔已然熟睡，小红这才对着其他女生问道：“这小乔好像很厉害的样子，她到底是什么人？”
“其实我们也不知道。”胖女生回答道：“反正我们自从高一就在一个班，只是我是学校的笑话，她是学校的校花。而且无论是成绩，体育她都是学校第一，所以没人能管得动她。不过说真的，乔姐人其实挺不错的，外冷内热，不然我们也不会跟着她混了。”
“那你们现在读高几？”小红又问道。
“高三。”胖女生回答道。
这小乔三年都是这个样子？这样看来不想是鬼附身，难道是像张浩一样的弃子？但是从这小乔的语气来看，她似乎和张浩很熟，而且仇怨颇深，可为什么张浩却没有印象？
第六十五章 小趣味
见小乔已然睡下，其他人不敢多做惊扰，清秀女生对着小红轻声道：“这里没有空余的床位，你们就住隔壁吧，有什么事叫我们就行。还有，既然是我们收容了你们，你们也应该知道为集体做贡献。现在你们身上的补给就冲公了，不过你们放心，只要我们有一口吃的，就不会饿着你们。”
小红点了点头，这些补给本来就是用来当幌子的，更别说理应如此。
清秀女生正要带着张浩等人去隔壁，胖女生却突然叫出声来：“那些人过河了，而且往我们学校赶来。”
听到这话，小乔瞬间惊醒了，她似乎并没有因为救援而感到高兴，反而是不悦道：“不是不要理会他们吗？怎么把他们引来了？”
张浩更奇怪了，如果这小乔真是阴血宗的人，肯定巴不得异能者上钩，怎么反而表现得避之不及的样子？
“乔姐，怎么了，难道你不想出去吗？”短发女生也是疑惑道。
“不是不想出去，只是其他救援小队都没有了音讯，我怕这支救援小队也遭遇同样的命运。到时候他们死也就罢了，别害得我们一起陪葬。”小乔没好气道。
“可是，若是他们都救不了我们，又有谁能救我们？”短发女生哭道。
无论小乔愿不愿意，李昧已然注意到了这栋布满了障碍物的宿舍，毕竟作为一个男人，潜意识里总对这禁地有过向往。
所以铁门很快被破开了，至于其他障碍更是不值一提，救援小队很快发现了宿舍里的四个女人。
为什么只有四个女人？那是因为张浩是假的，而小红连人都算不上。
“我们是忘忧谷派来救你们的，你们赶快收拾好东西和我们走。”李昧说道。
奇怪的是，原本还极度抗拒的小乔竟然默不作声地收拾起东西，只有短发女生弱弱道：“我们什么时候出城？”
“还需要一段时间，毕竟还有其他人困在城区里，等到座位坐满之后我们就离开。”李昧回答道。
“其他像你们一样的人也在城里出现过，可是现在都不见了。”清秀女生提醒道。
“放心吧，只要我们还活着，就一定护你们的周全。”李昧郑重道。
“好帅啊。”胖女生犯花痴道：“给个联系方式吧。”
李昧尴尬地笑了笑，他虽然自诩不会爱上美女，但也不会反其道而行之，所以为了转移注意力，他只能蹲下身对着张浩笑道：“好可爱的小女孩啊，这翅膀哪买的？还有这花环？”
李昧说完还捏了捏张浩的脸蛋，颇有为过去报仇的意思。
张浩先是瞪了李昧一眼，见没有效果，他转而露出了和善的微笑。不得不说，白夫人这一招果然管用，李昧浑身竟然打了激灵，生怕张浩又完出怎样的恶作剧。
“好了，将这些人带上车？我们继续朝其他地方搜索。”李昧转而命令道。
就这样，张浩又上了救援队的大巴，只是现在他不可大意了，虽然脸上装得天真无邪，但是暗地里一直在注意那四个女生，生怕她们突然变成吸血鬼。
可是张浩的提防似乎是多余了，这四个女生没有半分异常，就连小乔也是索性在后座睡了起来。
难道不是她们，张浩心中想道，突然间大地剧烈震动，将张浩从沉思中惊醒过来。
张浩忙往外望去，只见大地竟然吐出了一个黑色的烟圈，不过这可不是普通的黑烟？里面可是混杂了浓烈的尸气和煞气，就算异能者也不敢轻易接触，普通人更是一碰殒命。
“怎么回事？”坐在副驾驶位置的李昧也忍不住疑惑道：“不会是封印损毁了吧？”
“什么损毁？”胖女生疑惑道：“这烟圈出现过很多次了，我们还以为是哪搁化工厂爆炸了呢？”
“好几次了？”李昧惊道，“不行，这缺口必须堵住，不然用不了多久，这方圆百里就没有活人了。”
“你是让我们跟着你去送死吗？和烟雾我们普通人可受不了。”小乔终于不再沉默。
“你似乎知道些什么？”李昧若有所思道。
“当然，我亲眼看到有人吸入黑气后变成了丧尸，而你竟然带着我们去那源头？”小乔气恼道。
“放心吧，这些车辆都是经过特殊处理的，只要你们乖乖地待在车里，就不可能有什么问题。”李昧解释道。
他转而又对其他人问道:“我们之中有没有善于布置结界的？”
众人都摇了摇头，张浩想要举手，却也知道就算他自我感觉良好实际上也只是半桶水，封印被他修复之后纵然不会出大烟圈，也会出现无数小烟圈。而且，他现在可是天真无邪的萝莉，怎么会修复封印呢？
“那只有布置接引阵，从忘忧谷接引一个会修复封印的人，现在这一块是谁当班？”李昧又问道。
“皇甫翼老师。”一随从附和道。
“那就好，有他在再好不过了。”李昧点头道，虽然不愿提起，但想起当初他和皇甫翼在联军大营中来去自如，就足以说明皇甫翼的水平了。
“要先知会他吗？”随从又问道。
“没时间了，更别说每个当值的人都是时刻准备被接引的，就直接接引吧。”李昧摇头道。
众人点了点头，他们随即开启了接引阵，白光一闪，接引阵上竟然出了一个人，这让众女生惊叹不已。
“啊！变态！”众女生突然尖叫起来，因为接引阵上的竟然是一个身穿文胸的大叔，这大叔似乎也没想到会被突然接引，无奈之下只能双手环胸，却依然遮不住她身上华丽的文胸和充满弹性的胸部。
“你……还……真上瘾了。”李昧喃喃道。
“李昧！你妹啊!怎么突然接引不给个消息的？”皇甫翼更是措手不及，“刚开始呢，就这么点小趣味也被你破坏了！”
“你明知道自己当值，就不知道忍一忍吗？”李昧也是没好气道，“先别管这些了，这里的封印似乎松动了，你赶快去修复一下。”
“那大叔好变态啊。”清秀女生苦着脸道。
“和那个讨人厌的人来比算不上什么。”小乔没好气道，“都是被他带坏的。”
第六十六章 又溜了
接上了皇甫翼，车队继续朝着烟圈出现的方向驶去。一路上虽然还人有在楼房里求救，但是事总有轻重缓急，所以车队暂且将这些人放在了一边。
车队就这样驶过了一个大院，或许是预防较早的缘故，大院内的办公楼内竟然有着不少的活人。他们也是不断挥舞着手上的毛巾，试图吸引着车队的注意。
只是车队依旧无视了他们，继续朝着前方驶去。
不过院内的人不想错过这次机会，他们竟然从院内冲了出来，然后在车队面前使劲地挥舞着双手，想要车队停下来。
李昧本没想分心救人，但是既然人已经出来，他也只好将车停下来并准备打开客车大门。
“等等，不能放他们进来。”小乔忙制止道。
“怎么了？”李昧疑惑道。
小乔欲言又止，但最终还是说道：“你们不是要去那生出烟圈的地方吗？将他们带过去不是增加危险？”
“放心吧，这车防卫严密，不会让你们被烟雾侵蚀的，至少车里比外面要安全。”李昧说完便打开了车门。
小乔没有办法，她只能对着清秀女生等人说道：“我们去后边吧，不然会妨碍别人。”
众人不知道小乔的话是什么意思，但她们还是无条件地服从，毕竟小乔救过她们的命。
新上车的有男有女，但都是成年人，而且都穿着职业装，看来是正在上班时发生尸变了。不过张浩还是觉得奇怪，虽然他们表现并没有异常，但实际上他们应该有家人吧？可是他们好像无视了这方面一样，只是笑着感谢李昧等人。
正当张浩还在疑惑之际，一个身穿黑色制服的女人眼睛突然变得通红，嘴中也出现了尖尖的獠牙，还没等人反应过来，她就朝着李昧扑了过去。
其他人立刻现出了原型，竟然都是吸血鬼，想必上一只车队就是这样覆灭的。
短发女生也吓的惊叫起来，难怪小乔让她们都坐在后面，原来这些人真有古怪！
然后令人惊讶的是，那只女吸血鬼突然像撞上玻璃一样滑落下来，看来李昧早有准备，早在乘客区和驾驶室之间布置了强力结界。
“哈哈！早知道你们有这一招，没想到你们自己送上门来了？想必以前来的人都栽在你们手上了吧？”李昧嘚瑟道。
“我不知道你们说什么？”女吸血鬼忙恢复了原样并试图狡辩。
“嘴竟然这么硬？那你们就乖乖滴关在里面吧？等到了忘忧谷有你们受的。”李昧摇头道。
“可是我们也被关在里面了。”短发女子惊慌道。
“放心吧，张浩和我说了，这些吸血鬼看不上普通人的血。”李昧回道。
“谁说我们不吸普通人的血？只是以前懒得吸而已。”女吸血鬼直接撕破了伪装，竟然也是熟人？以前艾夏的跟班银溪！这样看来，这样的吸血鬼小队应该有不少，至少以银溪的实力是无法让众多异能者失联的。
女吸血鬼慢慢朝着车后走去，众女生也是惊叫起来，短发女子也是哭道：“求求你们，救救我们，我们不想被吸干血而死。”
李昧仍然是毫不在意，他只是对着车后喊道：“你们吸啊！那个小萝莉细皮嫩肉的，血绝对很好喝，你们有本事吸她的血啊！”
张浩无奈摇头，看来飞得他出手了，好在这里的人是出不去了，他也不怕这些女生走漏风声。
正当张浩这个小萝莉准备爆发之时，小乔一把将张浩拉到了身后并说道：“我不是和你们说了，这些正道中人根本就靠不住，我们几个的死活算什么？他们要的之时抓住这些吸血鬼！至于以后谁又相信我们是被他们害死的。”
“那我们办？我们要死了吗？”这个时候就连最乐天的胖女生也哭了。
“放心吧，我说过我会平安带你们离开的。”小乔郑重道，不过她说出这话的同时，脑海中却闪过一个人影，那就是张浩，曾几何时，张浩也在她的面前信誓旦旦地说过类似的话， 只是那时她站在张浩的对立面罢了。
小乔忙摇了摇头，几个师妹也就罢了，自己怎么会受那个胖次大盗的影响，但是不得不说，刚才的感觉真的很不错。
“就凭你？”银溪邪笑道，“说真的，我倒是喜欢上你了，放心吧，你不会死，只是会变成我们的一份子。”
其他吸血鬼早就忍不住了，趁着银溪说话的空档，一只吸血鬼抓住了清秀女生并准备咬下去。
是时候英雄救美了，张浩正要爆发，不想小乔突然出现在了清秀女生身边，然后用迅雷不及掩耳之势拔掉了吸血鬼的獠牙。
银溪也是不由地退后了几步，要知道獠牙是吸血鬼最重要也是最坚固的部分，如今却被这神秘的女人轻易拔掉了，要知道有这实力足以让着吸血鬼死好几遍了。
“你究竟是谁？”银溪惊慌道。
“可恶，为什么要出来碍事，就不能让人好好隐修下去吗？”小乔说完眼睛也变得通红，嘴里也出现了獠牙，面上的伪装也随之消失。
“大圣姑！小的有眼不识泰山，还请大圣姑见谅。”银溪情不自禁地跪了下来，其他吸血鬼纷纷效仿。
凌钰乔！怪不得认识张浩，还有深仇大恨？自从上次分别后，她竟然来到这青芒县当起了品学兼优的校花了！
其他女生忙躲在了墙角，她们也没想到自己的大姐能让吸血鬼都感到恐惧。
“你们不用怕，我若是想吸你们的血，你们活不到现在。”小乔淡淡道。
众女生点了点头，但依旧不敢靠近，这也让小乔只能无奈一叹，看来以后又得换身份了。
“我本不想再杀人！”小乔转而看向了李昧等人，“但是这几个人是自己找死！”
李昧也是一惊，他可不是见死不救，只是因为有张浩这个恐怖的小萝莉在，不想却将凌钰乔彻底得罪了。
凌钰乔只是一瞪眼，车上的结界竟然出现了一个裂缝，但是在此之前，李昧和皇甫翼带着其他人早就溜了。
张浩环顾左右，自己刚才还是幕后老板，可是一眨眼就变得孤立无援，尤其面对的还是梦魔凌钰乔，要知道张浩对付血裳仙子还要借助血莲，如今面对凌钰乔根本就没有多少把握。
“哇……”张浩索性哭了起来，哭得那么天真无邪！
第六十七章 联盟
见蕊蕊开始大哭，凌钰乔显得更生气了，她对着张浩呵斥道：“哭！哭！哭！就知道哭，你看看这是个什么世道，没有人来哄你宠你了！再哭的话，我就让她们将你吃掉。”
还是最后那句话管用，张浩立刻闭上了嘴，这凌钰乔也太凶狠了，对小孩子也不例外，不过张浩也不太喜欢那种有事没事就大哭的小孩子。
总算是安静了，凌钰乔于是对银溪问道：“你们在这里抓捕异能者的目的是什么？”
银溪犹豫了一会，最终还是答道：“四圣姑让我们在这里收集圣母大人归来后的祭品，我们只知道这些异能者有大用，却知道的不是很细。”
不用想，这些异能者是血伽罗修炼魔功所用，所以凌钰乔也不深究，于是她接着问道：“那你们为什么会选择这青芒县？难道有人发现我的踪迹了？”
“我们也不知道您为什么会在这，我们来这的原因只是这里混乱得比较早而已，如果出现变故，我们会另外寻找一处地方。”银溪回答道。
听到这话，凌钰乔稍微松了一口气，只要不是针对她就好。她又接着问道：“你们这次来了多少人，又是谁领头？”
“除了少数人留守在建文岛上，我们算是倾巢出动。”银溪回道。
“这么说伊月璃和杨蕊晗也来了？”凌钰乔又变得慎重起来。
凌钰乔刚说完，一道圣洁的女声从天际传来：“大师姐，原来你这么想我们？但既然如此，为什么又要离开我们。”
凌钰乔忙往车窗外望去，只见一仙一魔两位女子从天而降，虽然样子有些变化，但是她还是能辨别出那位仙子就是伊月璃。
“你怎么变成这个样子了？”凌钰乔惊道，毕竟伊月璃以前是一等一的美女，对自己的容貌也是极为满意，不到万不得已也不会放弃自己的容貌。
“还不是因为张浩，焚毁了我肉身，让我变得人不人鬼不鬼，不过现在的样子也不错，至少那些普通货色都被我迷得神魂颠倒，还在兰祥市发动了叛乱。”伊月璃得意道。
张浩躲在暗处观察着这个大仇人，不得不说她还是一如既往的圣洁，而且她的容貌也不知如何获得的，使得原本圣洁无暇的外貌竟然多了几分邪魅，也难怪兰祥市的守备军会受她诱惑。
“所以你就是想在我面前炫耀自己的新容貌吗？”凌钰乔冷冷道，“事先说明，我不会再回血伽罗身边了，所以你们也别白费功夫了，你们根本不是我的对手。”
“是吗？”伊月璃冷冷一笑，一股血浪向四周散开。凌钰乔本以为能轻松抵挡，不想却暂时打了个平手。
“你！你的进步怎么这么快？”凌钰乔惊道。
“很简单。”伊月璃得意笑道，“以为我们是师尊唯一信任的两个弟子了，所以在帮我们提升实力时自然不会吝啬。”
“再怎么厉害也只是一只狗，说不定她什么高兴也将你给熔炼了。”凌钰乔不屑道。
伊月璃浅浅一笑，众生倾慕，她随即说道：“大师姐，我匆忙赶来不是来和你争论的，而是来找你合作的。”
“合作？我们有什么好合作的？”凌钰乔狐疑道，她也好奇这伊月璃又打什么小算盘。
“当然有，别忘了我们和张浩都有一箭之仇。”一想到张浩，伊月璃的圣洁神情荡然无存，取而代之的只是咬牙切齿。
“最受伤的是我好不？”杨蕊晗插嘴道，众所周知，她两次都当了挡箭牌，若是她的异能特殊，恐怕已经成了张浩的箭下亡魂。
一听到张浩，凌钰乔也立刻来了兴致，她接着问道：“你想怎么样？”
伊月璃回答道：“虽然现在我的实力突飞猛进，但张浩却没有闲下来，在近万联军中偷出白夫人的胖次，我肯定是办不到的。”
白夫人的胖次？那宝箱明明是空的，什么时候变成白夫人的胖次了？这谣言还真是恐怖啊。不过这并不是重点，这些人在想着如何算计他了，所以张浩也是尖着耳朵听着，生怕漏掉一个词。
“那你想怎么样？”凌钰乔接着问道。
“当然，如果正面交手，我还是有信心能打败张浩，但是想要百分之百把握地制服或者灭杀张浩，我还是没有多少信心。可若是我们三人合力，那希望就不一样了。”伊月璃回答道。
“我们三个人？”凌钰乔笑道，“我们三个人联手对付一个胖次大盗？这样传出去还不是被人笑死。”
“正是因为我们怕被笑死，所以一直被嘲笑着，我们受到的耻辱已经成了张浩的功绩，你难道还想继续无视他吗？”伊月璃银牙紧咬道，“总之，就算张浩只能承受千斤力，我也会用一万斤去砸他，只有这样我们才不会被笑死。”
“可是就算你决心再大，张浩若不出现你又有什么办法？毕竟他这几年一直像只缩头乌龟一样躲着血伽罗。”凌钰乔又问道。
“这次他绝对会出现的，因为艾夏就在我们手中。”伊月璃得意道。
张浩也是猛然一惊，艾夏果然是遭遇了不测，不过也没办法，就算艾夏实力进步再大，却也不可能是伊月璃和杨蕊晗的对手。但至少说明艾夏还活着，这或许也算是一件好事。
“老七在你们手上？”凌钰乔也是一惊，“你们没怎么对她吧？”
“至少现在还好好的。”伊月璃微笑道。
凌钰乔犹豫了一会，但最终还是点头道：“我可以帮你，不过我有两个条件。”
“只要我能做到的，你大可以不用客气。”伊月璃也是点头道。
“第一，我要将这些人送到安全的地方，毕竟我答应过她们让她们平安离开。第二，那就是帮我抓住那几个溜走的救援小队，我不可能就这样饶了他们。”凌钰乔说道。
伊月璃闻言竟然大笑起来，“大师姐？没想到你比我还会装？这种时候你竟然还想着救这几个普通人？”
“不行吗？”凌钰乔不悦道，“你应该知道我向来是这样随心所欲的。”
“好，一言为定。”伊月璃笑着点了点头，“不过这小女孩得留下来。”
第六十八章 算计
“不行，蕊蕊是我孩子，我不同意。”小红忙叫道。
“真是个负责的好妈妈。”伊月璃微笑道,“只是现在不是你做主的时候。”
听到伊月璃竟然要留下小萝莉，凌钰乔的脸色也是微变，她很快问道：“为什么？难道你们缺人到这种程度了吗？”
伊月璃不屑一笑道:“只要这个世界有人的存在，我们就不怕要不到人，只是我觉得这小女孩有利用价值。”
“什么利用价值？”凌钰乔又问道。
伊月璃答道:“我发现，张浩对只有几岁的小女孩是最没有防备的。”
“可是我说过，要带她们安全离开的。”凌钰乔沉声道。
“你什么时候变得如此执着？”伊月璃摇头道，“有些时候又何必这样较真？只是一个小女孩罢了，再说我们又没说她会有什么危险。”
“好，不过我要先将其他人送出城去。”凌钰乔最终说道。
“不，你不能这样做！”小红忙叫道，却被凌钰乔制住并彻底昏迷了过去。
“至于吗？”伊月璃轻轻摇头道：“大师姐难道怕我们对这些不起眼的凡人有什么不利吗？为了避免她们通风报信，请恕我不能答应你的要求。只要大师姐不做什么伤害我们的举动，我想这些人也不会遇到什么危险的事情。”
“说真的，我信不过你。”凌钰乔摇头道。
“我信不过？”伊月璃轻笑道，“实际上我是最值得相信的人，因为我只会做有利于自己的事情，而不像你们这般复杂。”
凌钰乔也知道，在擒拿张浩之前，伊月璃是不会放这些凡人离开的，不过她真的不相信伊月璃，而且她对报复张浩已经没有了半点兴趣，要知道张浩放过她之后，两人的仇怨也算是一笔勾销了，现在有的只是厌恶和不屑而已。而她之所以答应伊月璃的条件，也只是寻找机会逃走而已，毕竟带这么多人离开可不是件容易事。
“我能看看老七吗？”凌钰乔转而问道。
“我怕不行，因为艾夏并没有被我们擒获。”伊月璃摇头道。
“那你还说老七在你们手里？”凌钰乔又问道。
“也算是吧，因为她现在被我们困在了一间大楼里，仅仅靠着一件至宝死死支撑着。”伊月璃答道。
“那我将这些人交给艾夏，你没意见吧？”凌钰乔随即问道。
“大师姐这么不信任我吗？”伊月璃反问道。
“你既然叫我大师姐，就要尊重我的意见。你若是不答应，大不了一拍两散，反正我对张浩已经没有了多少兴趣。”凌钰乔故作随意道。
伊月璃沉思了半响，也知道现在没有必要为了几个凡人而纠结，所以她也是点头道：“可以，不过这小女孩还是得交给三师姐。”
“先去看看艾夏吧。”凌钰乔并没有否认。
众人还快来到了困住艾夏的大楼，这是一栋十几层的大楼，虽然并不是很高，在再这山城之中也算是鹤立鸡群。大楼被两层结界包裹着，很显然里面一层是艾夏布置，用来抵挡外人进去，而外面那层是伊月璃布置，用来防止艾夏逃出。
凌钰乔走到离大楼还有一百米的地方停了下来，她转而对着伊月璃说道：“你们打开结界并退后一里，我将这些人送进去之后就来找你们。”
伊月璃虽然担心凌钰乔倒戈，但是在擒获张浩的巨大功劳面前，他选择了冒险。不过就算如此，她还是在凌钰乔外围布置了新的结界，同时带走了被张浩附身的蕊蕊。
凌钰乔轻轻一叹，看来伊月璃也不是好糊弄的，做到这样已经是极限了。现在也只能先将这些人送进去，至于那个小女孩，以后再想办法了。
察觉外面的响动，艾夏也出现了在了大门前，此时的她受了很多处伤，但都不是很严重，唯一危险的是那将尽透支的身体。
见到凌钰乔，艾夏也是一惊，看样子凌钰乔和伊月璃是一伙的，这样下去，她更没有逃生的希望了。
不过艾夏也是个精明的，所以她故作惊喜道：“小姐，你终于来了，还偷窃了大师姐的身体，现在我们就不怕什么了。”
远远听到艾夏的话，伊月璃陡然一惊，难怪大师姐变得如此执着，难道真的是被张浩附身了。但是她很快冷静了下来，这明显是艾夏的离间计，若凌钰乔真是张浩，也不会再这种局势下选择拖家带口。
凌钰乔只是无奈苦笑道：“老七，虽然我以前嫉妒你的天赋，但是现在我们都不是阴血宗的人了，所以没必要对着干。我今天来找你，只是想让你帮我保管几个人。”
“几个人？”艾夏疑惑道。
“没错，是我高中三年的同学，也算是好姐妹吧。”凌钰乔答道。
“原来师姐当高中生去了，看样子过得还不错。”艾夏勉强挤出一丝笑容。
“还好吧，至少比在血伽罗手下要好。”凌钰乔点头道。
“那你为什么来找我？你难道不知道我们也很危险吗？”艾夏说着开始仔细打量起眼前的人，体内没有任何异能波动，看来真是普通人。
“我只是觉得你们比老四靠的住。”凌钰乔回答道。
艾夏犹豫了半响，她自然知道古时候的木牛记，这些看似普通的凡人或许是隐藏起来的高手，目的就是为了攻破她的防御。
可是她没有别的办法了，若是没人来救援，她也坚持不了多久，唯一的出路就是相信大师姐。这是一场豪赌，也值得去赌，所以艾夏扩展了结界将这些人纳了进去。
“谢谢你相信我，说明我也没相信错你。”凌钰乔最终点了点头。
“那师姐接下来想做什么？”艾夏又问道。
“我自有打算，你好好保重吧，我也相信张浩是不会放弃你的。”凌钰乔最后说道。
见凌钰乔回来，伊月璃这才重新开启了结界，同时对着凌钰乔笑道:“大师姐，我们可以联手报仇了。”
“我是想报仇。”凌钰乔点了点头，“我一生之中就恨两个人。”
“除了张浩，你还恨谁？”伊月璃好奇道。
“我最恨的人是血伽罗和你，张浩只不过是讨厌罢了。”凌钰乔突然说道。
第六十九章 梦魔
听凌钰乔这么一说，伊月璃立刻提防起来，不过却有些迟了。凌钰乔突然偷袭，虽然没能让伊月璃受伤，却也使其因此退了几步，以至于无暇顾及身边的小女孩。
凌钰乔也没想和伊月璃分出个胜负，由于大楼已经被结界给懒猪，于是她只能趁机将张浩揽入了怀里并向远方逃去。
“追！”银溪忙叫道，却被伊月璃制止了。
“看样子她还没搞清楚状况，用不了多久这华夏乃至世界就要变天了。”伊月璃轻笑道。
“可是难道我们不怕她去找张浩告密吗？”银溪还是不安道。
“她虽然不识时务，但也不会傻到与张浩为伍，而且我巴不得有人去告密呢，不然张浩又怎么会自投罗网？”伊月璃云淡风轻道。
“可是这样一来埋伏张浩的计划不就要变更了。”银溪又问道。
“不！计划一直在继续着。”伊月璃神秘笑道，而此时原本还在她身边的夜魔杨蕊晗早已经不见了踪影。
张浩知道伊月璃的计划是什么，虽然其他没有发现，但是身为当事人的他清楚的知道杨蕊晗也钻进了这小女孩得身体。不过杨蕊晗还没和张浩争夺肉身控制权，很可能是潜伏了起来。
更麻烦的是，张浩不能和凌钰乔明说，这样的话自己的身份也会暴露，如果张浩和杨蕊晗都在凌钰乔面前，想必凌钰乔会先杀张浩吧。
所以张浩只能走一步算一步了，毕竟他还是处于主动，因为无论是凌钰乔还是伊月璃和杨蕊晗，都不知道这个看似弱小的小女孩其实就是张浩。
“等会我就将你送到忘忧谷，以后我们就互不相干。”凌钰乔不耐烦道，事实上两人本就不相干，凌钰乔之所以这样说只是不愿意承认自己这个大魔女也会管闲事，而且是做好事。
“可是我妈妈……”张浩眼巴巴地说道，实际上他真不想离开，要知道他好不容易从忘忧谷潜伏进这青芒县，结果又要被送回去了。
“你们这些人类还真是得寸进尺，贪得无厌！要知道我完全可以不管你们，任你们被吸血鬼给吸干。”凌钰乔冷冷道。
“谢谢姐姐了，不过我还要去找妈妈。”张浩说着从凌钰乔的怀里挣脱开来，然后抱着娃娃朝着原来的方向跑去。要知道他本就是来救艾夏了，如今知道了艾夏的踪迹，又怎么能就此放弃，只要这凌钰乔不出来添乱就行。
“你这是去找死，随便一只丧尸就能将你吃了。”凌钰乔呵斥道。
“妈妈说过，无论发生什么，我们一家人都要在一起。”张浩嘟哝道。
凌钰乔的身体也是一震，这句话有一千多年没有听过了，但是不知为何，她还是感觉那么熟悉。可是结果又是什么呢？她只能无奈地趴在地上，眼睁睁地父母抱着只有四岁大的妹妹逃走。
“好了，反正我也要找机会将我的同学接出来，就再顺便帮你一下吧。”凌钰乔没好气道。
张浩实在无语，他可不想凌钰乔再搅和进来，因为他不敢肯定自己和伊月璃交手的时候，这凌钰乔到底会站在哪一方。可是他现在没有任何办法，谁叫他现在是一个弱不禁风的小女孩呢？
也就在这时候，大地又是一震，远处又冒出了一个黑色的烟圈，也不知道皇甫翼他们讲漏洞修补得怎样？
麻烦事开始来了，烟圈在天上已经汇集成了一朵巨大的乌云，加之天气剧变，看样子要下雨了，沾上了有尸气的毒雨可不是什么好事，至少比吸入尸气还要危险。
此时就连凌钰乔也只能无奈摇头，她一把抱起了张浩并说道：“看来得先找个地方避避雨了。”
凌钰乔抱着张浩又回到了女生宿舍，虽说这青芒县有各种豪宅供她挑选，但是她还是回到了这里，这或许算是她某种意义上的家，只有在这里才有归属感，就像很多人梦中遇到鬼怪就往家里跑一样，纵然家里也拦不住这些鬼怪。
由于青芒县早已断电，所以两人早早地睡下了。外面一直电闪雷鸣，以至于能操控他人梦境的梦魔自己都不受控制的开始做梦，而且还是重复那段不想铭记的噩梦。
“小乔、小蕊，这两个铃铛就分别送给你们了，以后就算你们走失了，也能依靠这两个铃铛找到彼此。”一个书生打扮得中年男子对着一个十四岁的少女及一个四岁的小女孩说道。
“不会的，无论发生什么事情，我们一家人都要在一起。”四岁小女孩接过铃铛后嘟哝道。
……
“小乔、小蕊，快和我们走，女真人杀进城了，我们还是赶紧逃吧。”中年男子对着两女孩催促道。
两个女孩也来不及收拾东西，跟着中年男子上了马车。
“不好，我铃铛忘拿了。”小乔突然惊呼道，她也不顾父母的阻止，竟然跳下了马车往府邸里跑去。
然而等她拿到铃铛出来之时，辽兵已然杀到，而马车也已经奔驰起来。
“小乔，快点。”中年男子对着小乔催促道。
“姐姐，快！”小蕊也是催促道。
小乔迈开脚步追赶着，可是双腿偏偏不争气，却在这个时候摔倒了。
没有人来扶她，甚至连马车也越跑越快，她只记得自己的父母都是老泪纵横，却做不了什么，而她的妹妹也只能大喊着姐姐。
……
女真军营中，小乔成了军士们发泄的对象，虽然和她交合的人职位越来越高，但是对她来说，一切都是一样的，世界就是一片死灰，直到一个红衣女子出现在了军营中。
……
某次魔族狩猎，第一次参加的小乔就受到了神社数百人的袭击……
凌钰乔突然惊醒，看来是梦见了什么不愿意想起的事情，她的额头上竟然冒出一滴冷汗，也不知是不是被打雷给吓的。
“喂。”凌钰乔毫不客气地摇醒还在熟睡的张浩，“你怕打雷吧？”
“不怕。”张浩睡眼惺惺地摇了摇头。
“不可能的，你是个小女孩，应该很怕才对。”凌钰乔质问道。
张浩也是一惊，难道凌钰乔因为这个怀疑自己的身份，所以他只能回答道：“其实我很怕，只是妈妈告诉我，蕊蕊已经长大了，不能再怕打雷了。”
“没关系。”凌钰乔这才平缓道，“既然你怕的，那我来陪你睡吧。”
凌钰乔说着钻进了张浩的被窝。
第七十章 螳螂捕蝉
张浩就这样被人抱入了怀里，虽然他嘴上一直抗拒着，但是被美女占便宜的感觉还是很舒服的。不过此时他的内心更多的是紧张，无论这凌钰乔是否转性，但动不动就敢杀人的习惯是很难改回来的，这一点从他身边的几个魔女就能看出来。
张浩不知道若是凌钰乔知道自己的真实身份，会不会将自己碎尸万段？不过这似乎也没有什么好在意的，毕竟凌钰乔曾经说过这句话。而且放在之前，说过这句话的人只有这凌钰乔没钻过他被窝了，现在看来，这凌钰乔的成就也总算是完成了。
“你睡不着吧？”凌钰乔突然问道。
“快要睡了。”张浩喃喃道。
“胡说，正常情况下谁又能在这种局势下睡着？”凌钰乔又不悦道。
“没错，我是睡不着。”张浩强打精神道：“只是妈妈说过，好孩子要按时睡觉。”
“既然你睡不着，那我和你讲讲故事吧。”凌钰乔又说道。
说真的，张浩真的没有心情听什么故事，不过他生怕凌钰乔又发现什么端倪，只好睡意惺惺道:“好的。”
“在北宋靖康年间，东京汴梁城的南侧有一书香世家，家主一共有两个女孩，十四岁的叫姐姐小乔，四岁的妹妹叫小蕊。由于家境还算不错，两人总是无忧无虑地玩闹着，殊不知外面已经发生了翻天覆地的变化，大宋的军队在战争中一直节节败退。”凌钰乔自顾自地说道。
“北宋靖康年间是什么地方？”张浩故作无知道。
“不是地方，是那个时候，距离现在一千多年了。”凌钰乔不得不解释道，“家主担心家人在战乱中失散，于是给了两个女孩一人一个铃铛，一个刻着乔字，一个刻着蕊字，说只要找到铃铛就能找到家人。后来，他们真的失散了，父母和妹妹不知下落，而姐姐落入了女真人的手中，日日受他们凌辱，直到他们的国师收养了姐姐，让姐姐成为了她的弟子。”
“那姐姐有没有接着去找自己的家人？”张浩又问道。
“找了。”凌钰乔点头道，“只是姐姐那时已经被大宋通缉，所以无论如何也找不到，直到有一天姐姐率军进攻江汉。”
“那她在哪找到了家人？”张浩又问道。
凌钰乔摇了摇头，却又点了点头，随即说道：“由于军中有内奸，姐姐受到了超过数倍人数的伏击。仗打得昏天黑地，整个平原已经不分军士，平民甚至牲畜，不过姐姐一战成名，竟然率军全歼这支伏兵，只是在收缴战利品的时候，她发现了这只刻有乔字的铃铛,上面还有红色的血迹。”
凌钰乔说着哭了起来，张浩也知道，这所谓的姐姐就是凌钰乔本人。
“一点也不好听。”张浩嘟哝道。
“对，一点也不好听，真的故事往往都不太好听。”凌钰乔低声道。
“那是姐姐的人杀了妹妹吗？”张浩又问道。
“我不知道，我真的不知道。”凌钰乔拼命摇头道，“我希望不是，我希望是那些宋兵抢走了小蕊的铃铛。不过就算如此，我还是杀光了所有的女真兵。”
张浩忙打了个激灵，看来这凌钰乔还真没有敌友之分，所以他还是少和这人打交道为好，尤其是钻被窝，要知道血裳仙子等人顶多是要血，这魔女完全是要命。
所以他还是早点和这魔女撇清关系为好，于是他转而问道：“姐姐你打算什么时候去救我的父母？”
“这不关我的事。”凌钰乔摇头道，“不过我知道谁可以救你的父母，但在此之前，我们必须找到救援小队的那些人，只有他们才能联系到张浩。”
“那你会杀了他们吗？”张浩猛然想起了白天的误会。
“这不是你一个小孩子该想得。”凌钰乔摇头道，“总之他们还有一些利用价值，我记得他们要去修复漏洞，或者我们可以根据这个找到他们吧。”
“若是那个人出现，姐姐会和他联手吗？”张浩又问道。
“联手？”凌钰乔想也没想的摇了摇头，“他以为我会好血裳那般幼稚吗?这个世界要陷入混乱了，越是处在风口浪尖就越危险。”
“我说了这么多，你听得懂吗?”凌钰乔突然问道。
“不太懂。”张浩忙摇了摇头。
“没关系，或许不太懂反而是一种幸福。”凌钰乔的语气和缓了很多，“好了，故事讲完了，该睡觉了。”
你妹啊，刚才张浩想睡，这凌钰乔偏偏要讲什么故事，可是现在张浩不想睡了，凌钰乔却睡着了。
张浩轻轻叹了口气，看样子凌钰乔似乎不想帮他，这样的话，要对付现在的伊月璃还真有些麻烦，更别说杨蕊晗还藏在自己的体内。
想到这里，张浩突然感觉大脑一阵刺痛，细查之下，他知道是杨蕊晗来争夺肉身控制权了！
张浩该怎么办？是奋起反抗还是怎样？无论如何，张浩也知道，要是现在真的和杨蕊晗交手，那凌钰乔一定会察觉，毕竟小女孩蕊蕊理论上在杨蕊晗面前是没有任何反抗之力的。
所以只能潜伏在蕊蕊的意识中，想看看夜魔到底想做什么。
幸运的是，夜魔暂时对这小女孩的意识没有半分兴趣，她只是随手将蕊蕊的意识压制下来，随即控制着蕊蕊的身体睁开了眼睛。
蕊蕊的眼睛立刻变得通红，原本可爱的脸蛋也出现了不相称的獠牙，而周围的空间也变得黑暗，无论是视觉听觉还是其他感官都被屏蔽。
看着一直在熟睡中的凌钰乔，蕊蕊也是笑了笑并取出了一个巫毒娃娃说道：“你的修为是阴血宗给的，所以现在该回收了。”
竟然有这种事？张浩想要大声呼喊，却又无能为力，而凌钰乔就算再警惕，可被蒙蔽了感官，她也无法察觉。所以张浩只能眼睁睁地看着杨蕊晗操纵着巫毒娃娃朝着凌钰乔咬去。
到这种程度了，张浩也不能坐视不理了，所以他也是爆发起来，想要和杨蕊晗再争夺一次肉身的控制权。
第七十一章 巫毒娃娃
杨蕊晗没想到竟然还有人从她的背后偷袭，或者说着根本就不是背后，而是体内。
一条黑色的蕾丝胖次竟然依附到了她的意识中，甚至还想融入她的身体。
“可恶！”杨蕊晗暗骂一声，她们口口声声地说要算计张浩，可不想张浩一直潜伏在她身边。
不过杨蕊晗可不是之前的附身对象可比的，张浩很快受到了强大的阻力，很显然是杨蕊晗的意识在抗拒，这使得张浩和对方的融合进度不仅没有继续，反而有倒退的迹象。
一般情况下，张浩若想成功附身只有两种方式，一就是实现强大的实力压制，这一条在杨蕊晗面前明显行不通。这也意味着只剩下最后一种方式了，那就是找到对方的心结，这也是当初他成功附身牧诗语的方法。
不过第二种方法同样困难，而且有着极大的风险，没人知道杨蕊晗到底有没有心结，至少血裳仙子是不知道的。如果贸然进去，不但无法成功附身，而且很可能被吞噬融合。要知道张浩的运气不可能一直这么好下去，所以不到万不得已，他也不会选择这条路。
杨蕊晗奋力挣脱掉胖次，但也不得不终于了暗夜领域，原本昏暗的四周立刻恢复了正常，只是凌钰乔暂时还没从暗夜状态下解脱出来，而且蕊蕊这个小女孩却彻底僵住了。
“没想到你竟然躲在这小女孩得体内，没想到你转性子了？”杨蕊晗忍不住嘲讽道。
“我也想换个厉害的，如果不介意，你可以将你的身体腾出来吗？”张浩随意说道，眼睛也不由地在杨蕊晗身上打量着，只见她浑身被墨黑色的长袍包裹着，根本看不出样貌，但至少身材应该很不错。
“怎么样？还入得了你的眼吗？”杨蕊晗笑道，“只要你愿意跟我去阴血宗见师尊，宗中所有的弟子都任你挑选。”
张浩早就听说杨蕊晗最擅长骗人，所说的话都是七分真三分假，而这三分假往往都是致命的。所以他也没讲杨蕊晗的话放在心里去，所以也是随意答道：“至少比你五师妹好。”
“其实五师妹也是个绝世美女，只是你没有去发现罢了。”杨蕊晗也是回应道。
张浩的脸色慢慢凝重起来，当然不是因为冷凌夕，而是她在怀疑杨蕊晗的目的。明显两人都在拖延时间，张浩拖延时间也就罢了，无非是等着凌钰乔醒过来，这样的话两人又会装成那个天真无邪的小女孩。可是杨蕊晗再拖延着什么？难道她还有什么后招？
张浩忙往蕊蕊的肉身外探去，蕊蕊的动作虽然僵住了，但是那巫毒娃娃还在自主行动着，长发红衣的人偶张开了拥有着獠牙的大嘴朝着凌钰乔的脖子上咬去。
张浩想要控制蕊蕊的肉身去制止，不想被杨蕊晗拦了下来，两人的意识互相压制着，以至于谁也分不出心来。
“放弃吧，你一个人阻止不了的。等到大师姐再次醒来，她会真的将你碎尸万段。”杨蕊晗冷笑道，“这巫毒娃娃可是用蚩尤墓的无尽怨气所炼制，大师姐再也不可能原谅你了！”
“原来如此。”张浩恍然大悟，“不过谁说我只有一个人。”
杨蕊晗也立刻醒悟过来，而姒仙和熙雯都从张浩的体内分出。由于害怕伤到蕊蕊的身体，她们在意识中帮不上忙，但是这个时候却恰到好处。杨蕊晗想要阻止，却也被张浩给压制住，根本腾不出手脚。
“小心，不要被娃娃给咬到了。”张浩叮嘱道，虽然灵傀本能净化怨气，但是张浩还是不想有任何的闪失。
姒仙和熙雯很快将巫毒娃娃抓了回来，娃娃虽然还是张牙舞爪，但终究只是个人偶，所以根本奈何不了任何人。
张浩小心地将娃娃抓在了手里，只见她上面除了拥有强大的怨气之外，还有一张血色的符咒，上面还写着目标：凌钰乔！命令：仇恨张浩！必杀张浩！
“这得多大的仇啊？”张浩忍不住摇头道，“不过也好，这是伊月璃写的吧，这样我就更有决心了。”
不过想想还是后怕，若是这娃娃咬上了凌钰乔，恐怕这八个字就是她的信条了，张浩可不想多一个这么强大且没有意义的敌人。
见张浩破坏了自己的计划，杨蕊晗也只能无奈摇头道：“算了，每次遇到你都不会有好事，今天算你走远，以后就未必了。”
杨蕊晗说着就要离开，张浩却制止道：“现在就想走吗？”
“你想怎样？”杨蕊晗冷笑道，“你认为你留得住我吗？而且若是被大师姐发现了你附身在这小女孩身上，指不定会站在谁一边呢？”
“我只是想试试这巫毒娃娃的效果，别人的怨气真的能控制人的情感吗？”张浩摆弄着巫毒娃娃好奇道。
“你这是在找死吗？难道你想被大师姐追杀吗？”杨蕊晗嘲讽道。
“随便问问，又何必当真？”张浩摇头道，“那你能告诉我怎么销毁吗？我可不想有人莫名被咬之后拼命追杀我。”
杨蕊晗微笑道:“将巫毒娃娃分解就行，不过要离他远点，以免被破碎的结界和怨气所伤。”
张浩点了点头， 在远离了巫毒娃娃之后，他试图用念力将巫毒娃娃拆了。
不想杨蕊晗突然飞身而起，她一把将巫毒娃娃抓在了手里，同时冷笑道：“张浩，你什么时候变得这么笨了，这巫毒娃娃的炼制可耗费了我们不少功夫，岂是你想毁就毁的？”
“我什么时候说要毁了？”张浩邪邪笑道。
杨蕊晗暗叫不妙，可一切已经迟了，巫毒娃娃已经咬上了她的手，怨气已经和她融为了一体。
“你该了娃娃上的符文？你是怎么办到的？”杨蕊晗惊道，“要知道你的结界课仅仅是合格，甚至连最简单的结界都不能完美破解。”
“看来你的情报还是挺彻底的。”张浩微笑道，“可惜你没有调查全面，的确，最简单的结界我无法完美破解，只能破解个七七八八。但是对于最难的结界也适用，想必改的这七七八八对于这娃娃来说够用了。”
“哼！你这是在找死。”杨蕊晗不屑道，“我本来不是很讨厌你，只是觉得你碍事，但既然你想要我杀你，我也不客气了。”
“奇怪？”杨蕊晗突然惊道，“为什么我的心砰砰直跳？为什么我会觉得你长得很帅？”
杨蕊晗忙拿起娃娃上的符文一看，只见上面的命令页改了个七七八八：狂恋张浩！愿为张浩做任何事情！
“不好意思，我本来只想把张浩改成伊月璃的，可是一时不知道怎么改这一区域了，所以只能将其他地方改了。”张浩尴尬笑道。
不好意思，前面章节迷糊了，靖康之难的不是契丹人，而是女真人。(已改)
第七十二章 扒光
“哈哈！”杨蕊晗开始狂笑起来，这也极为出乎张浩的意料，难道这夜魔早就暗恋自己了？虽然张浩对自己的魅力还是有几分自信，但是也没强大到这种地步吧？
“恭喜你，成为我第二个爱的人，既然如此，你也和他一样的结局吧！让我们的血液彻底融合在一起哦！”杨蕊晗说着便化作一道黑影朝着张浩扑来。
张浩也是一惊，他原本想着用巫毒娃娃将杨蕊晗暂时控制住，不想对方反而变得更加疯狂，似乎要将他彻底灭杀。
更重要的是，这里可是蕊蕊的识海，就算张浩能勉强应付，那蕊蕊也将是必死无疑，张浩没想到自己竟然会间接害死一个可爱的小女孩。
就在张浩无计可施之计，一股力道竟然将他和杨蕊晗一起拉了过去，等张浩意识过来，发现自己已经脱离出了蕊蕊的身体并站在了凌钰乔的身边。
“你醒了！”张浩惊喜道。
“一直醒着呢。”凌钰乔冷冷道，“我早看出了伊月璃会有阴谋，却没有想到你一直躲在小孩身上卖萌。”
张浩正要解释，不想凌钰乔依旧是酷酷道：“这事以后再说，现在我问你，你对老三做了什么？我还是第一次见她如此疯狂。”
“我让她爱上我了。”张浩说完还做了一个酷酷的表情，生怕凌钰乔不相信。
“你这是找死。”凌钰乔却说道，“你难道不知道老三曾将自己的爱人真正的碎尸万段过吗？这可不是说说的。”
张浩不由的打了个冷战，早知道就不要玩这么大了，只要对方自己有好感就行了。可惜一切已经迟了，在上古怨气的影响下，杨蕊晗已经变态地爱上了自己，这远要比被追杀还有恐怖。
“那怎么办？”张浩惊道。
“你问我我问谁？再说我们本就不是朋友，上次的事我们顶多算扯平，所以我只能保证我不会帮着老三来杀你。”凌钰乔不屑道。
张浩无奈地点了点头，看样子要真正动手了，虽然没有十全把握，但是试都没试过，又怎么知道结果呢？
所以张浩的身上慢慢出现火焰，看来是要与姒仙合体了。
“话说在前头，毕竟是我的三师妹，我可不想看到别人伤害她，就算我们无仇无怨，我也不可能坐视不管的。”凌钰乔突然插嘴道。
张浩身上的火焰瞬间被浇灭了，对付杨蕊晗还有些胜算，但是对付两个人那完全就没有希望了。
“怎么办？”张浩开始犹豫要不要逃跑，可若是现在就逃跑，那怎么救艾夏？又怎么修复漏洞？
正在张浩犹豫间，杨蕊晗已经将他扑倒在了身上，虽然看不到杨蕊晗的样貌，但感受着对方曼妙的躯体在自己的身上的扭动……
现在不是感受这个的时候，要知道身上的女人不是来占便宜的，她可是来吸自己的血的。
为了吸张浩的血，杨蕊晗暂时撤下了头上的斗篷，那是一张惨白的脸，也就是在这张脸上，拥有着极为清晰的五官，乌黑的眉毛，大大的眼睛，高耸的鼻子，尤其是那红得如献血般的红唇，让人感觉到一种深入骨髓得妖艳。
“真是越看越帅。”杨蕊晗妖艳笑道，鲜红的口水也滴到了张浩的脸上，“真想一口咬下去。”
“你现在才发现？”张浩嘴上说道，身体却化作花瓣渗入了杨蕊晗的身体，这也算是张浩唯一能不让凌钰乔出手的手段了。
“又是这招？”杨蕊晗轻轻一笑，她的实力摆在那里，所以就算张浩靠近了她的身体并钻进了她的长袍，但是却融不进她的身体。
很快杨蕊晗就想到了应对方法，她的身体也立刻消散，只是化作了无数的黑色的蝙蝠。而花瓣失去了依托只能漂浮在空气中，竟然被那些蝙蝠慢慢蚕食。
“不好，这样下去真要被吃掉了。”张浩忙凝结出了身体并逃向对面的楼顶。
“小甜心，你还有什么手段吗？”杨蕊晗轻佻道。
张浩大脑急速运转，他能有什么手段？对了，那命令除了狂恋张浩外，还有几个字，那就是愿意为张浩做任何事。
“你是不是愿意为我做任何事情？”张浩突然问道。
杨蕊晗先是一愣，随即冷笑道：“虽然会有些勉强，但以为那些怨气会完全控制住我吗？我只会接受我能接受的暗示，那就是杀了你。”
张浩也算是病急乱投医，只要有感觉就行，或许可以通过感性的东西将这感觉激发出来？可是张浩就是个俗人，也是个小白，又怎么知道这么文艺的东西。
不得不说，张浩还是接触过一些文艺的东西，只是自己无法看懂与接受，不过这杨蕊晗悟性这么高，或许能够接受。
于是张浩站在楼顶上轻轻叹了一口气，杨蕊晗也是一惊，月光皎洁，一个让人心动的声影在那对月自叹，这让杨蕊晗好像找到了初恋的感觉。
“想知道我外衣里面穿着什么吗？”张浩突然悠悠说道。
“什么玩意！”杨蕊晗立刻清醒过来，便扭过了头：“谁想看啊。”
“我脱了，快看！”张浩说着将外衣脱了下来。
杨蕊晗连忙扭过了，却见只是一条普通的短袖，枉她还那么兴奋。
“闹够了吗？该上路了！”杨蕊晗冷冷道。
没想到没有效果，看来某导演的作品再过几十年也不会有人看得懂，不过为了保命，张浩只能继续问道：“想知道我短袖里面的是什么吗？”
短袖里面？杨蕊晗也是莫名兴奋起来，这短袖脱了不就是毫无遮拦的上身了？不过她不能表现出来，所以她依旧是偏过了头并嘟哝道：“谁想看啊？”
也不知瞪了多久，张浩一直没有什么动静，这让杨蕊晗按耐不住了，她依旧是偏着头问道：“你闹够了吗？衣服怎么脱了这么久？快说你看啊！我就可以冲过来吃了你了！”
“张浩早就跑了。”一旁的凌钰乔无奈道，“果然热恋中的女人是最笨的。”
杨蕊晗忙扭过头，只见对面的楼顶早就是空荡荡，看来张浩真的跑了。
“可恶！张浩你给我等着！”杨蕊晗咬牙道：“我一定要将你给扒光！不，是吃光！”
第七十三章 大地之下
见张浩就这样逃走，凌钰乔也是无奈摇头，不过既然他已经出现，就一定会想办法解决一切，她也可以离开青芒县，换一个身份继续隐居下去。
想法虽好，可正当她想要离开之时，却发现蕊蕊已经醒了。
见自己莫名来到了一个陌生的地方，蕊蕊立刻哇哇大哭起来。
凌钰乔立刻心烦意乱，她还是像上次一样呵斥道：“再哭得话让丧尸将你给吃了。”
没想到蕊蕊哭得更厉害了，毕竟一个温室长大的小女孩哪经得起凌钰乔这般吓。
“别哭了。”凌钰乔只能换其他方法，可惜无论是玩具还是零食都无法奏效。
“我要爸爸妈妈。”蕊蕊哭道。
“还是张浩比较乖巧。”凌钰乔无奈道，她想扔下小女孩离开，可终究狠不下这个心。
“不行，一定把这小女孩还给张浩，是他造成的烂摊子就必须又他来解决。”凌钰乔说完便让蕊蕊昏睡过去并将其放入了储物空间。
“到哪去找张浩呢？说不定他又附身在哪个妹子身上。”凌钰乔皱眉道，“对了，可以把这小女孩那些救援小队的人，他们好像要去修补漏洞，或许在那应该能找到他们。”
想到这里，凌钰乔立刻朝着烟圈冒出的位置飞去，没过多久，果然看到一个大叔和一个青年人正在一个大坑前做着什么。
“好大的洞啊，摔下去会怎么样？”李昧忍不住感叹道。
“要不你试试？”皇甫翼没好气道。
“我可不想死。”李昧忙摇头道，“不过这结界也太水了，像是豆腐渣工程，竟然坏了一个这么大的洞。”
“这不是结界自己坏的，我猜着地下一定发生过惊天动地的战斗，这结界是被击穿的。”皇甫翼回答道。
“那赶快将漏洞修复，要是有高手从里面逃出来那我们死定了。”李昧忙催促道。
“高手？比凌钰乔还厉害的高手？反正我们一直被追杀着。”皇甫翼没好气道。
“那个……”凌钰乔突然在身后叫道。
李昧和皇甫翼转过头，心脏也因此吓得快要蹦出来了，还没等凌钰乔继续说下去，两人便启动了应急预案。
一声巨响随即响起，一股黄色的气体因为爆炸散发了出来，气味不但臭人，还熏眼睛，李昧和皇甫翼趁机逃向了旁边大楼的地下室，随后准备挖地道逃走。
这两人不知道的是，自从知道张浩就是小女孩之后，凌钰乔也知晓了李昧在唱双簧，所以也没想杀这两人了。可是被这么一熏，凌钰乔怒火攻心，口中也是骂道：“找死。”
凌钰乔轻轻跺了跺脚，一股血色从地上向四周蔓延，李昧正准备破土的地面也变得坚如磐石，看来他们之前所做的应急预案失败了。
“在这个时候还想着修复漏洞，看样子你们不是很讨厌的人，不过敢熏我，你们也是头一个，总之我不会轻饶你们的。”凌钰乔说着便慢慢往里面走去。
“怎么办？”此时的皇甫翼与李昧十指相扣，早已经吓得浑身颤抖，要知道对方可是鼎鼎大名的梦魔凌钰乔，就算是皇甫翼天罡卫的名声也是不值一提，更别说他这个天罡卫还这么水。
“我有一个办法。”
凌钰乔毫不客气地踢开了地下室的大门，不过地下室已经没有了人，不过有一个箱子还是轻微地抖动。
“躲猫猫吗？”凌钰乔像看到猎物一般，她轻轻朝着柜子一点，柜子瞬间炸成几片。
“你们是谁？”凌钰乔惊道，因为里面不是猥琐大叔和贼头贼脑青年，而是一个水手服少女还有金色古装女子。
“合欢宗怡儿！”
“合欢宗魅儿！”
“怡儿？魅儿？我怎么没听说过呢？”凌钰乔皱眉道。
“哈哈……”魅儿忙娇笑道，“我们是兰花仙子的侍女，我们地位卑微，而且新来不久，又怎么能入梦魔前辈的法眼？”
“那你们怎么躲在这里？那猥琐大叔和贼头青年呢？”凌钰乔又问道。
虽然不高兴，但皇甫怡还是答道：“阴血宗到处抓人，我们一直躲在这里，没见过什么大叔。”
“这么说你们都是张浩那边的人咯？”凌钰乔继续问道。
虽然有些忐忑，但是魅儿还是点头道：“算是吧。”
“这就好。”凌钰乔点头道，“这里有个小女孩，你们把她送到忘忧谷去。还有这是我在阴血宗的令牌，你们拿着它只要没有遇到老三和老四，没人不敢给我面子。”
看到眼前的小女孩，魅儿也是惊道：“张浩？你把他怎么了？”
“你怎么知道她是张浩？”凌钰乔的脸色立刻变冷。
“我什么没说，我是说着地下室耗子多。”魅儿忙捂嘴道。
“看来不给你们点教训，你们是不会说真话咯？”凌钰乔冷冷道。
“不要！千万不要将我变成李昧。”魅儿忙后退道。
“又是被张浩给带坏的。”凌钰乔没好气道，“总之，这小女孩交给你们了，若是她又什么闪失，你们以后就不要出门了。”
魅儿和皇甫怡忙点了点头，魅儿也最后问道：“浩哥哥他怎么样了？”
“浩哥哥？”凌钰乔不由地打了个激灵，“他现在走桃花运了，也不知跑哪去了，总之现在很安全就是了。”
凌钰乔说完便帅气地离开了，只留下了大眼瞪小眼的魅儿和皇甫怡。
“真是太棒了。”魅儿突然叫道，“幸亏这梦魔来了，不然我永远也变不回来了。”
“我就说现在就是真正的你吧。”皇甫怡点头道。
“那我们现在怎么办？是将这小女孩送回去，还是继续修复漏洞？”魅儿问道。
“你一点都不萌。”皇甫怡嘟哝道，“我说过，这是有高手在下面战斗造成的，只要战斗没有停止，漏洞基本没有可能修复，而且会有更多的漏洞出现，我们还是通知张浩这边的情况，然后就逃走吧。”
“可是回去了他们又要将我变成男人了。”魅儿苦着脸道。
“不可能，你看看我，没人能管我。”皇甫怡自信道。
“可是好多人说你是变态。”魅儿嘟哝道。
“我明明那么萌，那你到底想变成男人还是变态？”皇甫怡没好气道。
“当然是变态。”魅儿突然笑道。
第七十四章 人体炸弹
“七师妹，我劝你还是放弃抵抗吧。”伊月璃对着大楼内的艾夏微笑道，“毕竟是师姐妹一场，只要你乖乖出来，以前的事情都能既往不咎。”
“不要再废话了。”艾夏则是争锋相对道，“认识了这么久，你是什么样的人我怎会不知道？”
“还真是冥顽不明，你应该清楚这样下去的代价？”伊月璃转而冷冷道。
“别装了。”艾夏也是冷笑道，“你也不敢再这里待的太久，等到二师姐回来，你就等着无处遁形吧。”
“血裳？”伊月璃冷笑道，“你别忘了我已经不是以前的我了，一个忘记吸血的吸血鬼有什么好怕的？”
“谁说我们不吸血了，我们吸的可是最美味的花仙之血。”艾夏故作嘚瑟道。
“哼!这货还真大方。”伊月璃不禁冷哼一声，“不过你们继续嘚瑟吧，等到夜魔的计策成功，就算来两个血裳也不惧。”
也就在这个时候，身穿黑袍的夜魔从远处飞了回来，伊月璃这才露出了得意的微笑。
“计划成功了吗？”伊月璃忙问道。
“出现变故了，那小女孩早就被张浩附身了。”杨蕊晗摇头道。
“张浩？”伊月璃闻言忙退后了几步，要知道这个名字的杀伤力堪比致命病毒，以至于伊月璃都不敢靠近杨蕊晗。
“他现在在哪？你真的是三师姐吗？”伊月璃警惕道。
“师妹，你不要小看我。”杨蕊晗没好气道，“张浩还没到那种实力。”
伊月璃稍微定了定神，也对，若是张浩都能附身在杨蕊晗身上了，那她的算计都将是徒劳，还不如直接向张浩屈服等到血伽罗出世再说。
“那巫毒娃娃呢？”伊月璃随即问道。
杨蕊晗无奈地掏出了巫毒娃娃并摇了摇头。
“你不是说娃娃没有成功使用吗？怎么上面的怨气已经消失得无影无踪了？”伊月璃疑惑道。
“被张浩算计了，都到了我身上。”杨蕊晗叹气道。
“这……”伊月璃真不知道说什么了，她只能无奈一叹道：“这也好，至少以后你可以全力灭杀张浩了，这蚩尤墓的怨气可不是轻易能抵抗的，想必你还是第一次恨一个人吧？”
杨蕊晗又摇了摇头道“不，我爱上他了，不过你放心，我的爱可不是其他人可比的，我一定吸干他的鲜血，吞噬完他的灵魂。”
“这……”到了这种时候，伊月璃再沉着也是额头冒黑线了，也幸亏中招的是心理变态的杨蕊晗，若是自己那可就惨了。就算她有本事抵御怨气的控制，但内心的折磨可不是能轻易消除的。
不过伊月璃并没有因此失去方寸，她随即冷冷道：“你不能这样做，毕竟张浩可是师尊要的人。”
杨蕊晗立刻变得焦躁起来，伊月璃也很快看出了这一点，所以她转而说道：“不过在此之前，我们对张浩做了什么，师尊也不会计较。”
杨蕊晗这才点了点头并说道：“我们一定要将张浩先奸后吸。”
“还是你来奸吧。”伊月璃勉强挤出一丝微笑，她也开始庆幸自己没有中招，她曾经好歹是万人仰慕的圣洁仙子，对一个胖次大盗说出这样的话，她丢不起这个人。
“对了，你知道张浩和凌钰乔现在在哪吗？”伊月璃又问道。
“张浩不知跑哪去了，大师姐好像出城了，估计又换个身份去隐居了。”夜魔回答道。
“就要她过几天好日子吧，我们还是全力抓捕张浩。”伊月璃不屑笑道，“对了，人体炸弹布置得如何？”
“所有有几分姿色的女人体内都植入了血雷，一旦张浩和宿主一起引爆，就算不重伤也会丧失战力，不过就刚才的经验来看，张浩似乎对萝莉也有了兴趣。”杨蕊晗答道。
“着手去做吧。”伊月璃点头道，“我们可不是什么正道人士，他别想用那一招糊弄我们。”
此时张浩连续打了几个喷嚏，只是短短十几分钟，就有好几个人念叨着他，也不知他什么时候变得这么欢迎了？不过此时他躲在一个极为隐蔽且让人心旷神怡的地方，就算谁在想见到他，估计也找不到他。
张浩就这样挂在女装店的胖次专区上，在别人看来这是一条没有标价码且比较高端的胖次，可实际上是一个在思考人生的男人。
想当初在熙雯县的时候，他也是就这样挂在柜架上，却不想被金环穿上了，期间也顺便占了艾夏的便宜。没想到世事变迁，他又回到了这样的环境，只是目的从躲艾夏变成救艾夏。
“该怎么下手呢？”张浩又犯起愁来，明明知道了艾夏在哪，可是他偏偏不知从哪下手。当然，他可以强攻打破结界，却不能保证大楼的人不会受伤，更不能保证从伊月璃和杨蕊晗的联手绞杀下全身而退。
正当张浩还在思考人生之时，几个穿着售货员服装的女人出现在张浩的视线中，她们的身上虽然布满血污，但是不难看出都是有些姿色的女人，也不知是丧尸在有选择性的攻击还是这商场中的女人质量本就高。
女人都是爱干净的，所以她们随即在商场中挑选衣服换起来，其中有一人将目标放在了张浩的身上。
“咦，这一条好像不是我们店里的。”一长发女人提着张浩疑惑道。
“现在你还在意这个干什么？”旁边的盘发女人翻着白眼道，“现在是想着怎么活下去，说来奇怪，那些红衣人到底是什么人，怎么救了我们却不带我们离开？”
“我也不知道，或许是她们有心无力吧。”长发女人摇头道。
张浩也是一惊，这些阴血宗的人什么时候开始做好事了？难道想为她们提供生源？所以才留下一些漂亮的人。
长发女人也不多想了，毕竟换身干净的身份也是王道，于是她随手将张浩放在了自己挑选的衣物之中。
算了，虽然没有多大用处，但是这些女人自己上钩，张浩也不介意借用一下身体。
不过地公不作美，大地突然一阵抖动，长发女子也是站立不稳，手中的胖次也是飘落在地上。
虽然比较喜欢张浩的那种款式，但是既然已经掉落在了地上，而且货架上还有更多选择，所以长发女子也不理会张浩，重新选了条胖次往更衣间而去。
“不要抛弃我！”张浩内心哀鸣，却也只能无力地躺在地上。
第七十五章 煽动
不得不说，躺在地上的滋味可不是那么好受的，稍有不慎就可能被人踩上一脚，所以趁那些人不注意，张浩又回到了原来的位置，同时偷听着这些女人的谈话。
当然这并不是因为张浩闲得无聊，毕竟艾夏和青芒县的人还等着张浩去营救，只是这些女人的谈话真的让张浩吓了一跳，也让他更感觉到伊月璃难以对付。
原来这些人并不是白救的，流言已经在人群中散播开来，这些天真的人竟然认为忘忧谷才是这场祸乱的罪魁祸首，而艾夏等人据守的大楼是研发病毒的秘密实验室。
张浩不知道这些人是不是生活危机看多了，对阴血宗的谣言竟然深信不疑，毫无疑问，这些人都有亲人变成了丧尸，所以她们的仇恨很快找到了目标，甚至想要以蝼蚁之身对忘忧谷和它的邪恶实验室提供报复。
毫无疑问，在异能者面前，凡人显得脆弱且无力，但是作为这个世界上拥有灵性的生灵，若是被有心人利用，也会产生无穷的破坏力。
换上一套干净的衣服后，众女在一群红衣人的护送下离开了，张浩又变成了玉尸尸魅悄能悄悄地跟在了后面，想看看这伊月璃到底有什么阴谋诡计。
这次又到了艾夏据守的大楼，这阵仗还真是吓了张浩一跳，貌似青芒县剩下的活人都聚集在了大楼下的广场下，手中写着用血写成的标语，口中叫着报仇之类的。
艾夏暗叫不妙，要知道她通过至宝布置在大楼周边的阵法已经没有多少的能量，若是这些被蒙蔽的人被找死，她真不知道怎么应付得过来。
“杀人偿命！”“把里面的人也变成丧尸。”
群情激愤，就算艾夏再怎么解释也显得无力，因为没人听得见，也没人会去听。
这个时候伊月璃款款出现在了众人的视线里，还是那样圣洁，而且她还救了所有人的命，所以没人会怀疑她。
“月璃仙子，求求你给我们报仇啊！”一妇人哭道。
伊月璃淡淡地点了点头，随即对着大楼喊道：“艾夏，既然你已经走出了这一步，就应该知道下场。我劝你不要再负隅顽抗了，难道你还想这些人因你而死吗？”
终于有了说话的机会，艾夏才试图解释道：“我说了，这是天灾，如果真是我们做的，那为什么还要回来救人。”
“你们是在抓人做恐怖实验。”一个老者大喊道，“大伙冲进去，让这恶毒的女人也变成丧尸。”
艾夏本就是魔女，脾气也不好，被老者就这样一说，她也是怒了，“你们这群猪，要是想送死，我也不会阻拦，要知道我本就是魔女，若不是小姐的命令，才不会管你们的死活呢。”
“大家听到了吗？”伊月璃忙叫道，“她承认自己是魔女，这些魔女都以人的鲜血为食，说不定被她们抓走的人都被吸干了鲜血。”
张浩无奈摇头，这艾夏在伊月璃面前终究是愣了很多，众人很快被煽动，操着自己原本对付丧尸的武器朝着大楼冲去。
“开启杀阵吗？”艾夏身边一血魔问道。
“关闭杀阵，只要将这些人挡在外面就可以了。”艾夏无奈叹道，虽然心中气恼，但是她始终下不了这个手。
伊月璃等人之所以不敢强攻，忌惮的就是至宝的杀阵，之前有一个阴血宗的门人不知好歹，却瞬间化为了血雾，所以若是杀阵开启，这些凡人也不知会死得多惨。
所以至宝终究是至宝，就算没有看起杀阵，依旧能将凡人挡在外面，不过还是要担心阴血宗的人趁机进攻。
不过伊月璃并没人让人动手，出乎所有预料的是，冲在最前面的长发女子突然砰的一声炸成了血雾，甚至影响到了周围十米内的人，这种人体炸弹竟然让结界摇摇欲坠。
张浩猛然一惊，原来伊月璃本就想将这些人当成人体炸弹，好在他没有附身在那长发女人的身上，不然自己的小命就控制在了伊月璃的手中。
“大家看到了吗？这魔女杀人了！”伊月璃毫不客气地将罪责嫁祸给了艾夏。
“你含血喷人！”艾夏怒道，她实在不知道如何解释了。
但不得不说，众人还是被吓到了，虽然心中的愤怒有增无减，但是没人敢靠近那金色的光圈。
“师妹，这魔女的结界好像支持不了多久了。”杨蕊晗再一旁附和道。
众人面面相觑，就算是那些凡人也看出了端倪，但是没人敢冲在前面成为炮灰。
伊月璃只能无奈一叹道:“既然如此，我不入地狱谁入地狱，就让我用生命来破开这魔女的结界。”
“又怎敢让仙子牺牲？”一些人哭着跪了下来，“这是我们的大仇，现在能帮我们到这我们已经很感激了，亲人都死了，我们又有什么活着的必要？只求我们破开结界后仙子为我们报仇。”
“大家放心，不杀此魔女，我伊月璃誓不成道。”伊月璃含泪道。
“可恶！”艾夏咬牙道，这伊月璃太会蛊惑人心了，这样下去这些凡人肯定会变成炮灰，而失去阵法保护的她也不会有什么好结局。
“等等！”张浩终于站了出来，虽然他对这些凡人的表现没什么好印象，但是人本就是如此，当初他也不是被伊月璃骗的死去活来，更别说阻止这些凡人对张浩也有利。
“你有什么话说吗？”伊月璃早就注意了这个在颜值上鹤立鸡群的女子。
“还是我去吧。”张浩低声道，“如今我已经是孓然一身，多我一个不多，少我一个不少，我去最合适。”
伊月璃皱了皱眉头，眼前的女子并没有种下血雷，让她过去戏怎么演？
“你怎么搞的？”伊月璃低声对着杨蕊晗问道，“你不是说着些人都种了血雷吗？”
“我不知道。”杨蕊晗也是莫名道，“她或许是跟着其他人来的，真没想到这小小的县城还有这种美女，真想对着她的脖子一口咬下去。”
第七十六章 狐狸精
伊月璃没想到半路杀出个程咬金，眼前的女子虽然气质脱俗，但穿着与普通女子一般无二，应该也是从附近的商场换的。而且对方气息内敛，也不知是故意隐藏了异能还是本身就是普通人。
但无论如何，伊月璃是不会允许这人冲在前面，若是这人平安无恙，她也不好和其他人解释了。就算没人会怀疑到她，但是她也不想让事情变得复杂。
“妹妹今年多大了？”伊月璃转而问道。
“二十二岁了。”张浩回答道。
“你的家人都在这次祸乱中丧命了吗？”伊月璃又问道。
“这里就剩下我一个人了。”张浩点头道。
“妹妹你可想清楚了，你还年轻，还有很多美好人生没有去享受，这样死了岂不是可惜了？”伊月璃又问道。
事实上张浩也是临时被抓壮丁站出来的，台词也没有多想，被伊月璃这么一说，张浩一时词穷，因为无论他说什么，伊月璃都会找到借口反驳的。
见眼前的女子犹豫，伊月璃转而对着杨蕊晗说道：“师姐，你带她下去好好开导开导她吧。”
杨蕊晗冷哼一声，也不经过张浩同意，她便拉住了张浩的手往旁边的废弃酒店走去。
张浩刚走，一老汉又主动请缨道；“月璃仙子，我也活不了多久了，家里也没有了牵挂，还是让我去吧。”
张浩闻言只能心中暗叹，看来他只不过拖延了几分钟的时间，也不知伊月璃到底有什么魅力，为什么这么多人愿意为她去死，而张浩任怎么表现，终于摘不掉胖次大盗的巫名。
不过现在最重要的还是担心自己，因为他清晰地感觉到身边的杨蕊晗已经流出了口水，看来这开导是假，开饭才是真的。
刚进房间，张浩猛然被杨蕊晗推倒在了床上，杨蕊晗也不再隐藏自己，摘下了斗篷之后，露出了那妖艳的容颜。
“你干什么？”张浩一边往后挪着一边问道。
杨蕊晗邪邪一笑道：“不知为何，我还是第一次对凡人这么感兴趣，看你如此水灵，想必血液的味道也一定是绝品。”
果然是吸自己的血！张浩自然不能束手待毙，但是伊月璃就在外面，还迷惑了这么多人体炸弹，张浩若是暴露，必定会受到众人的联手绞杀，甚至还会引出艾夏使其陷入危险的境地，这不是张浩愿意看到的，所以到了这种时候，他还是极力隐藏着自己。
“救命啊！”张浩忙叫道，“吸血鬼要害人了。”
“叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”杨蕊晗邪笑道。
还是那熟悉的台词，还是那熟悉的味道，也不知有多少年张浩没听到这台词了，不过现在不是他缅怀的时候，因为眼前的女人可不是来占自己便宜的，而是来将自己吸成干尸。
杨蕊晗右手一伸，张浩身上的衣服就被撕成了碎片并露出了那如玉般的身体。
“堪比冰肌玉骨。”杨蕊晗说完便将张浩压在了床上，若是往常她一定干净利落地用完餐，但是现在她却不愿意立刻开动，因为越好的东西越需要品才能尝出他的味道。
“真香。”杨蕊晗深吸了一口气，舌头开始在张浩颈部舔了起来。
吸血鬼就是吸血鬼，要知道女人有着更神秘和美丽的部位，但这不是吸血鬼在意的。但话说回来，被杨蕊晗这么一舔，张浩也觉得浑身酥软，若不是脑海不断提醒着自己，他甚至都忘了自己处在危险之中。
“我要开动了。”杨蕊晗终于对着张浩的脖子咬去，张浩暗叫不妙，情急之下只能像以前那般朝着杨蕊晗的脖子咬去，要把失去的给吸回来。
不过还没等张浩动口，杨蕊晗突然从张浩的脖子上退了回来。
“好奇妙的感觉。”杨蕊晗感叹道，“一股沁人心脾的味道流过舌尖，滑过食道，然后在胃里流转，最后直冲大脑，宛如流连于仙境一般。”
一滴眼泪突然从杨蕊晗的眼角流了下来，她随即喃喃道：“为什么我这么想哭？是回忆起了以前妈妈母乳的味道，还是在遗憾以后吸不到这么好喝的血了？”
“怎么变成美食节目了？”张浩忍不住吐槽道。
杨蕊晗丝毫不在意张浩的吐槽，她突然将张浩揽入怀里，嘴中也是自顾自说道：“不行，我不能让着美味断绝，听着，你已经被我承包了，从今以后你就是我的人。”
自己的血真的有这么诱人？怎么张浩自己感觉不到，要知道以前他没少将自己的鼻血给咽下去。
不过事情也太始料未及了，他原本是来救人的，没想到竟然被大反派承包了？
“不行，我是不会让你得逞的。”张浩忙摇头道。
“这可不是你能做主的。”杨蕊晗微笑道，“不过你放心，既然你已经是我的人，我也不会亏待你，我会尽我所能，让你成为这个世界上最幸福的女人。”
杨蕊晗都不知道的是，杨蕊晗已经将对张浩的爱全部转移到了眼前的陌生女子身上，而且没有了戒心，这让怨气产生的怨念全部爆发了出来。
张浩却明白了什么，于是他故作娇媚道：“是吗？不过看样子月璃仙子不太喜欢我？而且你好像很听她的话?”
“胡说！”杨蕊晗不屑道，“你也听见了，她一直叫我师姐，无论她怎么得宠，始终是老四，我才是老三。”
“那你们嫁祸对面大楼里面的人干什么？”张浩又问道。
“引一个人出来，只要吸了他的血，我们就可以长生不老，这样我们就可以永远在一起了，你说好不好？”杨蕊晗说着将张浩揽入了怀里。
“就我们两个人吸吗？”张浩又问道。
“不！我们只能吸一点，大部分还是要交给师尊的。”杨蕊晗摇头道，“不过就算一点点，也够我们用了。”
“那月璃仙子是不是也要分走本就不多的一些？”张浩挑拨道。
“当然。”杨蕊晗咬牙道，“以她的性格，肯定要比我多喝一些。”
“那你还说她是老四？说不定她还不许我喝呢。”张浩不满道。
“放心，这点面子她还是要给的？”杨蕊晗心虚道。
张浩瞬间感觉自己变成了狐狸精，于是撒娇道：“要不我们将那女人除掉，我们就可以独吞那一份了。”
“你好大胆子！”杨蕊晗突然怒道，“无论如何她都是我师妹！我不能这样做！”
第七十七章 挑拨失败
见杨蕊晗生气，张浩也知道自己操之过急了，无论如何，对方都是相识数百年的师姐妹，而张浩只是个外人，本不应该提出这样过分的要求。
杨蕊晗也知道自己说的也有过火，于是她将头埋入张浩的怀里说道：“不好意思，是我冲动了，只是很多事情不是你一个凡人能懂的，不过你放心，我一定不会让你吃亏的。”
事情的发展太出乎张浩的预料，没想到他竟然莫名其妙地变成杨蕊晗的宠姬，可是这又能代表什么，眼见那些犯傻的凡人们对着阵法发动着自杀性袭击，张浩也无力阻止，难道真的指望着杨蕊晗回合伊月璃互撕不成？
“你在看什么？”杨蕊晗对着张浩温柔道。
“我在想大楼里的人到底是谁？为什么那唐僧会来救她？”张浩回答道。
“唐僧？”杨蕊晗笑道，“姑且叫唐僧吧。这女孩其实也是我的师妹，只是叛变跟着那唐僧混了。”
“叛变？”张浩故作疑惑道。
“是啊。”杨蕊晗苦笑道，“但话说回来，月月都能喝到唐僧血，还真让人羡慕。”
“那你为什么不叛变？”张浩又问道。
“你不知道，这华夏迟早是师尊的，我可不会因为一点蝇头小利而站错了边，你说对吧？”杨蕊晗回答道。
“可是你不是说，她也是你师妹吗？难道你眼睁睁地看着你一个师妹去杀另一个师妹？”张浩还是不忘挑拨离间。
“所有的路都是她选的，她总该为自己的行为负责吧？”杨蕊晗云淡风轻道。
“真搞不懂，你们这些人太复杂了，要不要打要杀碎尸万断，要不千依百顺跟只小绵羊一样。”张浩摇头道。
“人不都这样吗？”杨蕊晗随意道。
张浩使劲甩了甩头让自己清醒过来，眼见阵法就要被攻破，张浩总不至于被承包吧，他迟早会有玉杨蕊晗撕破脸的时候，干脆来个先下手为强。
此时杨蕊晗正陶醉地闻着张浩身上体香，张浩的手也悄悄地往储物空间探去，那里面有夏姬秘制的迷药，应该能对杨蕊晗起到效果。
“师姐，怎么用了这么久？”伊月璃突如其来的催促打断了张浩的动作。
“催什么催？张浩来了吗？”杨蕊晗嘴上虽然这么说，却也是匆忙收拾起来，看来她还是对伊月璃有着几分忌惮。
“这是我的衣服，你先换上吧。”杨蕊晗说着便递给了张浩一身黑色的宫装。
张浩随意打量了一些，料子以轻纱为主，散发着一股奇怪的血味，不过这味道并不腥，而是一种奇怪的香气，暂且就叫做血香吧。要知道血裳仙子等人虽然也吸血，却极力隐藏身上的血腥味，没想到这夜魔直接将血腥味炼化成了血香。
“快穿上吧。”杨蕊晗催促道，“记住，待会不要乱说话，不然我会很为难的。”
张浩点了点头，但是心中却想：不乱说话才怪呢，就是让杨蕊晗难做人，最好让两人生死相向。
千呼万唤，杨蕊晗总算是出来。见古怪女子还在杨蕊晗的身边，甚至还穿上了杨蕊晗的衣服，伊月璃不由地咒起了眉头道：“师姐，你这是什么意思？”
“没什么。”杨蕊晗故作平静道，“我收她做侍女了。”
“侍女？你知道她的底细吗？”伊月璃不悦道。
“底细？”杨蕊晗也慌了，她也不知哪根筋不对，竟然忘了调查者女孩子的底细？
“对，若是他是忘忧谷的人怎么办？而且你也应该知道你的身份，就算是侍女也能在宗门内呼风唤雨，这是能随随便便下决定的吗？”伊月璃毫不客气地训斥道。
“好了。”杨蕊晗不悦道，“你别忘了我才是师姐，我的事用不着你来指手画脚。”
张浩暗自一笑，看来自己的耳边风起到了作用，虽然杨蕊晗当时没说什么，但现在看来还是起到作用了。
而且见识到伊月璃厉害的张浩也学了一手，他转而对着杨蕊晗说道：“算了，没有必要为了我这个凡人而使得你们师姐妹闹不愉快？”
这一招能骗得了杨蕊晗，却骗不了伊月璃，所以伊月璃并没有因此而领情，她转而对着张浩冷冷道：“说吧，你的身份到底是什么？”
“我说过，这是我的事，我自然会调查。”杨蕊晗打断道。
“你！”伊月璃咬了咬牙，“你到底想怎样？你别忘了，我们是来抓张浩的，你若是这样非坏事不可？”
“我坏事？”杨蕊晗生气道，“你也说了，我们是来抓张浩，不是来让你管我收侍女的，就算她是张浩又怎么了？难道我收她做侍女会影响什么吗？你如果嫌我碍事，那我们就分头行动，看谁先抓住张浩。”
杨蕊晗将自己的怨恨彻底发泄了出来，想当初这伊月璃还是她领进血炼宗的，想当初以前一个师姐长一个师姐短的叫得挺亲热了，可如今这师姐却叫得极为勉强。
“算了，其实根本就没必要这么生气。”张浩在一旁圆场道。
“你不懂，其实我也忍了很久了，你现在就跟我走，我们现在就将张浩给揪出来，看看谁才是真正的师姐。”杨蕊晗冷冷道。
“不许走。”伊月璃说着右手便向张浩探去，“我就要看看你这侍女的真正面目。”
终于动手了，张浩忙配合地退后几步，蜷缩在墙角装成没有反抗之力。
“你干什么？没人能动我的人。”杨蕊晗直接挡在了张浩身前。
张浩脸上惶恐，心中却暗笑，看来这两人真的要打起来。美色的作用还真是难以想象，怪不得妲己之辈能够推翻一个王朝了。
“你别忘了，你还被怨气左右着？你不觉得你的行为有些奇怪，要知道你爱的可是张浩！”伊月璃提醒道。
杨蕊晗很快被点醒了，她的确是有些古怪，竟然为了一个陌生的女子做出这样的事？而且她的确爱着张浩并且爱着这个女人，难不成这个女人就是张浩？
杨蕊晗猛然回头，却见这女人已经将手伸向了储物空间，一个凡人又怎么有储物空间。
见自己的行踪被发现，张浩也来不及多想，还是先用迷药制住一个再说，只是由于时间过于匆忙，他实在没有时间去选择，只能胡乱掏出了一个玉瓶。
第七十八章 迷乱
不管眼前的人是不是张浩假扮的，总之一个别有所图地掏出了一个莫名的瓶子，这就不得不让人提防。
所以还没等张浩有所行动，伊月璃的指尖便射出了一道血箭，直接将玉瓶击得粉碎。
“不好！”张浩惊叫了一声，他闻到了一种久违且印象颇深的味道。他忙拿起瓶底翻看，这不看还好，一看着实吓了一跳，这竟然是夏姬手上最霸道的迷药——淫仙露。
“就这样洒了，夏姬还不抱怨死？”张浩不由地摇头道，要知道这淫仙露的炼制过程极为繁琐，珍贵程度不亚于快要用完的归神丹。
不过现在不是可惜淫仙露的时候，想着当初对自己不屑一顾的白千玺不断勾引着自己的情景，张浩还是心有余悸。而且那时的张浩只喝了一滴，白千玺也只是和张浩共享了感官，要知道现在是满满得一大瓶。
张浩连忙捂住了鼻子，但是这些淫仙露还是从皮肤渗入了张浩身体，让其感觉浑身一阵酥麻，眼神也变得迷离起来。
不能这样子，张浩努力想要自己清醒过来，要知道眼前有人还要杀他，他不能就这样迷乱下去。
稍微清醒一些，张浩也发现，身边的人都没好到那里，这包括离自己最近的杨蕊晗和伊月璃。
“这是什么东西？”伊月璃脸色通红道，“为什么我突然感觉好热！”
“不止是热。”杨蕊晗也是皱眉道：“还有很多蚂蚁在身上爬，没完没了了！”
说话间伊月璃瘫软在了地上，她知道自己想要什么了，但是内心还在极力抗拒。至于其他红衣女子就更不用说了，一些人已经找到和自己最近的人缠绕在了一起。
“你们怎么了？”其他人不明就里全都挤了过来。
“不要过来！”伊月璃忙提醒道，不过一切已经迟了，迷雾还未散去，这些人也很快中招，刹那间红衣女子倒了一片，只是这里的人大部分是女人，无法满足淫仙露产生的强大欲望，以至于迷雾中的越来越疯狂。
不得不说，张浩毕竟是过来人，而且有过成功免疫的经验，纵然这一次的量不是之前能比的，他还是强撑着难以控制的身体站了起来。这个时候是逃走的最好机会，是时候呼唤艾夏她们逃走了。
可是张浩刚站起身，便被杨蕊晗压在了身下。杨蕊晗再张浩身上扭动了几下，这不但没有效果，反而使得她的欲望更强烈了。
“男人！我要男人！你快变成男人！”杨蕊晗嘶吼道。
张浩虽然有满足她的想法，但是他必须以女人的状态来压制自己的冲动，于是他连忙推开了杨蕊晗并匆忙朝艾夏所在的大楼爬去。
此时阵法已然被攻破，但是那些凡人也是彻底懵逼了，这些红衣姐姐怎么突然失去了理智，有些像周边的丧尸，只是她们怎么不咬人？
也正因为如此，张浩前方没有了阻隔，他想一鼓作气地冲过去，至于之后到底想要女人还是要男人不是他现在要考虑的。
可想法虽好，现实却很残酷，张浩这时被伊月璃扑倒在了地上，伊月璃的脸上闪过一丝杀机，却很快变成了迷离。
“男人！快变成男人！”伊月璃娇声道。
听到男人两个字，其他红衣女子向丧尸一样朝着张浩扑了过来，这等规模，就算张浩有心也是无力啊。
虽然和伊月璃有着血海深仇，但张浩也不得不承认，血伽罗的弟子之中，伊月璃是最能勾起她欲望的，所以被伊月璃这样一抱，张浩的动作也是慢了不少，眼见杨蕊晗和其他红衣女子都要扑过来。
这可是张浩梦中才会出现的场景，但真正出现又是如此的恐怖，这等阵容就算将归神丹吃完都不够用了，更别说这些女人都是爽完就杀人的毒蜘蛛。
想到这里，张浩又清楚了不少，于是他指着远方的凡人说道：“那里有现成的男人！”
不得不说，现成的男人比张浩这个冒牌的女人要靠谱得多，所以大部分人都冲向了一脸懵逼的凡人，只是还有两个人死死地抓着她，杨蕊晗已经脱掉了张浩的胖次，而伊月璃使劲地在那里抠着，似乎想将张浩的宝贝抠出来。
“见鬼！”张浩暗骂一声，可是这种状态根本就不是两人的对手。
“艾夏，我是张浩！你们快出来，现在正是逃跑的好机会。”张浩只能将希望寄托在艾夏等人身上，如今迷雾已经散去，她们虽然会或多或少地受到影响，却不会左右心智了。
艾夏马上明白过来，她立刻带领着剩下的异能者冲了出来，那些红衣女子都没了反抗之力，很快就被艾夏等人轻易制服。
不得不说，伊月璃和杨蕊晗还算是较为理智了，见好好的开局被一瓶古怪的药物给破坏，她们也是懊恼不已。但是换而言之，张浩已经在她们手上，她们的任务也算是完成了。
想到了这里，伊月璃突然咬破了嘴唇，随后对着杨蕊晗提醒道：“先冷静下来，我们还是逃到一个安全的地方解毒再说。”
“可是什么地方安全?”杨蕊晗也勉强回应道，虽然她一刻也不愿意多等，但剩余的理智告诉她必须这样做。
伊月璃大脑已经短路，她只看向了艾夏原本躲藏的大楼，于是她第一时间裹挟着张浩飞了进去，同时随意布置了一个防御结界，这结界就算抵御不了多久，也够她来解毒了。
张浩也知道伊月璃的打算，加之艾夏根本不是伊月璃和杨蕊晗的对手，所以他也只能勉强喊道：“艾夏快逃，我自会想办法回去的。”
“我看你是不想我们坏你洞房的好事吧？”艾夏没好气道。
“那队长接下来该怎么办？”艾夏身边的女人问道。
“没听见吗？押着这些人回去。”艾夏冷冷道，她自然知道虽然张浩是被两人抓进去的，但是只需要一个人就能解毒，而若是一个人的话，就算张浩不能战胜，想要逃跑也不是什么难事。
艾夏知道，伊月璃和杨蕊晗更知道，所以为了争第一个，两人竟然在大楼里打了起来，只是这种状态下打架根本就没有什么杀伤力罢了。
这让张浩反而急了，如今他玉尸分身被破，脚也被两人死死抓住，可以说是想逃也逃不了，想上也没机会。
“要不就便宜其中一个吧。”张浩也被这强大的欲望给折腾得死去活来，就算他有实力继续克制下去，但是在这样的艳遇面前，为什么一定要克制呢？毕竟现在的情况不是当初的白千玺可比的，他无须承担任何后果。
“你们有完没完，到底谁先来？”张浩不耐烦道。
第七十九章 蚩尤墓
见张浩已经准备就绪，早就按捺不住的杨蕊晗爬了过来并说道：“当然是我，我早就爱上你了，所以应该我先。”
无奈伊月璃又将杨蕊晗拖了回去，“不，你不是说你只想吸光张浩的血吗？应该我先才对。”
张浩心中突然莫名的空虚，这淫仙露还真是霸道，无论是多么狡猾多么攻于心计的人都被激发出了最原始的欲望，或许是因为张浩想得不多，所以淫仙露的效果反而小吧。
但不得不说，那种肉体上的欲望还是在肆虐着，这可不是仅仅用手能解决的了，看来他得分出个先后了。
正当张浩想随意选择一个之时，一个声音突然在心中呼唤道：“主人。”
声音有些幽怨，也有些犹豫，仿佛有什么想说却又说不出来。
张浩突然一愣，心中也是一酸，他一直之时在意自己的欲望和享受，没想过更深层次的东西，要知道姒仙和熙雯还在自己的体内，他怎么能在这个时候做这种事情呢？不对，是任何事情都不能，毕竟他的感情线本就是一堆乱麻，他可不想让事情变得更复杂，再怎么样也不能便宜这两个站在对立面的敌人。
“对不起。”张浩连忙拉起了拉链，纵然裤子还是被顶得高高的。
不过伊月璃和杨蕊晗却生气了，这不是吊胃口吗？所以两人也放弃了争吵，反而是联手将张浩压倒在了地上。
“你先，一人半分钟的来。”伊月璃提出了一个公平却又难度极高的提议。
既然难得的占了便宜，杨蕊晗自然不会有什么意见了，为了节约时间，她直接将昂贵的灵装震成了粉碎。
“这真没办法了吗？”张浩咬牙道，如今被伊月璃制住，欲望爆棚的他也召唤不出灵傀，这根本就没有反抗的可能。
“算了，还是享受吧，若是这样的话，想必她也不会介意的吧，可是那个她究竟是谁呢？”张浩喃喃道。
可是他终究小瞧了这天地间的和谐之力，正当杨蕊晗正要切入主题之时，大地开始剧烈震动起来，这使得杨蕊晗和伊月璃都摔倒在了一边。
“机会来了。”张浩再次挣扎着爬起了身，却不想地下突然出现了一个大洞，他还没反应过来就摔了进去。
“张浩！”杨蕊晗不甘叫道，可是偏偏不敢跟进去，要知道下面可是神秘诡异的蚩尤墓！
也不知坠落了多久，张浩终于是着地了，只是周围漆黑一片，尽是尸煞之气，若不是体内又花仙和双灵傀护身，他肯定早就变成了尸魔了。
不过和尸煞之气比起来，张浩更难抗拒的还是淫仙露，这使得他根本使不出任何异能，大脑也是全线短路。
不行，必须冷静下来。张浩思量着便开始打起了飞机，这说来可笑，这异能界的高手们进来有寻宝的，有来拯救华夏的，也有来修炼魔功的，可唯独张浩是进来打飞机的。想必能在大名鼎鼎蚩尤墓中打飞机算是宅男界的最高成就了，只是不知蚩尤他老人家会怎么想，或许会因此而感到高兴吧，毕竟他闻到了久违的生命气息。
他不知道的是，在忘忧谷内白千玺也不敢出来见人了，她将所有的事物都交给了刘欣叶，接着抱着张浩的相册独自跑进了房间里，没人知道她在干什么。但是张浩却知道，白千玺暗地里肯定骂了张浩无数遍了。
不得不说，在打了一通飞机之后，虽然不能彻底摆脱淫仙露的药效，却也让张浩冷静了不少，至少能够使用一些异能了。于是他忙催使花仙之力想要将毒给解掉，却不想这反而让欲念彻底爆发出来。
张浩忙停止了运功，相反将毒压制在了自己的体内，这还真起到一定的效果，只是这样的话也不知何时能将毒给解掉。
姒仙早就和张浩一起共享了这感受，所以她也是喃喃道：“主人，我愿……”
“姒仙，没事的，坚持一会就好了。”张浩忙打断了姒仙的话，他还记得当初认主时对姒仙的承诺，他又怎么能亵渎她呢？而且是借着淫仙露的药效。
“哼。”熙雯发出了常用的声音，“太黑了，我们还是先看看这是什么地方，然后想想办法出去，这地方太难受了。”
张浩点了点头，他忙掏出了夜明石，不想刚有光线就是三声尖叫，因为张浩的面前竟然贴着一具女尸，女尸皮肤惨白，神情凄惨，脸上还布满了白色的液体。
“不好意思，不过这东西可以美容的。”张浩忙对着女尸行了一礼，就算他明知道这女尸早就没了自己的意识，他还是求个心安。
张浩随即朝着四周望去，发现尸骨如山，这里应该是神话之战的埋骨地，只是不知为何，在这充满怨气的地域，这些尸骨竟然没有化成尸魔，只是成了尸煞之气的源头，这或许是因为阵法的作用吧。
张浩突然不寒而栗，若是蚩尤墓的结界彻底毁去，这些尸体失去了压制化成上古尸魔，也不知整个世界会变成什么样子。
实际上这些尸体还是极为珍贵的，若是炼制成尸傀肯定是一件大杀器，只是张浩对尸傀没有兴趣，而且这些没有念力加持的尸体是不可能炼制成灵傀，所以张浩也不停留，他慢慢朝四周探去，想找到最近的出口。
遗憾的是，出口没找到，只是看到了各种千奇百怪的尸体，就算是带着山海经也未必能认全，只可惜都变成了死物，却也昭示着上古大战的惨烈。
张浩将视线放在了一具被龙象长角刺穿的女尸之上，他仿佛发现这毫无遮挡的尸体似乎动了几下。
“看什么呢？”熙雯不满道，“你是不是想用她来卸毒？”
“不是的。”张浩忙摇了摇头，“我好像看到她动了几下。”
“怎么可能？”熙雯摇头道，“你以为拍鬼故事啊？这里可是蚩尤墓，只要结界不破，这些尸体是不可能尸变的。”
“可是结界的确是破了一些。”姒仙插嘴道，“不然我们怎么会掉下来？”
第八十章 进击的小兵
张浩点了点头，姒仙说的没错，虽然只是破了几个洞，不足以让这里所有的尸体尸变，但是也可能出现漏网之鱼。
不过这只是张浩的猜测，毕竟现在的女尸还是一动不动，或许刚才眼花了也说不定。
“真动了！”这次不止上张浩，就连姒仙和熙雯也注意到了那尸体的手指动了几下。
张浩想要立刻逃跑，只是周围都是密密麻麻的不腐尸体，很难找到什么逃跑的通路，就算可以挤出来，他也不知道是否会挤到已经尸变的尸体。
也就在这个时候，女尸突然睁开了眼睛并直勾勾地盯着张浩。
就算这女尸生前也算是个美女，被这无神却又诡异的眼神一瞪，张浩也差点丢了三魂七魄，他也顾不上危险了，他连忙将被自己亵渎的那具白衣女尸挡在了身前装起死来。
不过他终究不是李昧，装死不可能骗过这些早就死了的死尸，所以女尸的眼神并没有移开，嘴中甚至发出了嘶吼之声。
但可笑的是，此时的裸体女尸被长角刺穿，身体悬浮在空中，任她如何手舞足蹈也无法从长角中挣脱出来，这反而变得有些滑稽了。
张浩这才将白衣女尸推开并轻轻地舒了一口气，看来这是一具战五渣，这蚩尤墓也不是传言中说的那样可怕。
可是张浩还没高兴多久，那具裸体女尸的手臂竟然离体朝着张浩飞了出来，就算张浩奋力躲闪，还是被手臂抓伤了一个口子。
本来用这种大小的伤口，用花仙之力能很快治愈的，可是这伤口诡异异常，无数的花瓣覆盖在了伤口之上，竟然只恢复了一丁点血肉。
“这不是开挂了吗？”张浩忍不住吐槽道，这身体能离体也就罢了，造成的伤害还这么大，要知道最容易尸变的尸体往往是最弱的。
而且这手臂并没有停止，它继续调了个头朝着张浩的背后袭来。
不过这次张浩有所准备了，他随即来了个漂亮的狗吭泥姿势完美躲了过去。
“这姿势好丑？就不能选个漂亮的姿势吗？”熙雯忍不住吐槽道。
“实用就行。”张浩尴尬笑道，他又怎么不想来个帅气的动作，只是时间过于匆忙，完全没有时间去多想。
“主人，小心又来了。”姒仙忙提醒道。
张浩也知道他不可能一直躲下去，这东西的速度实在是太快了，越是拖下去，稍有不慎就可能阴沟里翻船。
所以趁着手臂和裸体女尸在一个方向，张浩忙切换成姒仙的样子。
赤红色的火焰开始在张浩身上缭绕，不过这次却显得古怪，因为这火焰竟然还散发着粉色的烟雾，看来一用异能，这淫仙露又出来作祟了。
好像知道姒仙的那种感觉，张浩忙摇了摇头，不能被淫仙露给影响，于是他连忙拉动了弓弦朝着女尸射了一箭。
这种时候连箭矢都变成粉红色了，想必这女尸不毁灭或许会彻底爱上张浩吧。不过这也只是假设，被箭矢击中之后，女尸和他的手臂剧烈燃烧起来，但毕竟是上古流传下来的古尸，火焰足足烧了五分钟，尸体也不见彻底化成飞灰，只是形体略微变小了。
好在至少她已经失去了战力，消失也是迟早的事。所以张浩连忙切换成了本尊并瘫软在了地上，这淫仙露实在是太霸道，在使用异能时最为恐怖，好在刚才的时间并不是很长，不然张浩说不定用姒仙的身体打起了飞机。
说到打飞机，张浩突然感觉自己的蛋蛋被人抚摸着，力道先是很微弱，后来越来越大，也越来越舒服。
“你们谁在闹？这东西能随便玩的吗？你们也学坏了？”张浩忍不住骂道，他第一时间还是想到了是熙雯的恶作剧。
“什么谁在闹？”熙雯也是莫名道，不过她也感受到了张浩的奇怪感觉。
力道越来越大，以至于甚至有些疼了，张浩也是一惊，他连忙挑起身来，而他胯下的手突然发力，虽然扑了个空，却也将张浩的裤裆抓破。也幸亏他跑得及时，不然非得蛋碎不可，而且以这伤口的愈合速度，想必张浩想重新长出命根子非得要几十年不可。
张浩连忙定了定神，这次竟然连白衣女尸也尸变了，看着对方脸上的白色液体，张浩总感觉对方是起来复仇的。
“吼！”白衣女尸嘶吼着朝着张浩扑来，迅猛如野兽，只是目标却是精准的对准张浩的裆部。
“我不是故意的，这里真不行啊。”张浩忙叫道，不过女尸可不会听张浩的话。
不得不说，这位置不但重要，而且是最难躲闪的，张浩可不觉得自己有这么霸道的水蛇腰，所以张浩只能像跳山羊一样从白衣女尸的身上跨了过去。
但这白衣女尸似乎比刚才的要聪明，正当张浩以为暂时逃过一劫之时，女尸也趁机抓住了张浩的双腿，两人就这样一起跌落在了地上。
“惨了！”张浩都快要哭了，此时的白衣女尸双手正抓着自己的双腿，头颅刚好对着张浩那开档的下体。
女尸面色狰狞，一口对着张浩命根子咬了过去。
这次彻底完了，这次根本就无法反击，连躲闪都没有机会了。张浩咬了咬牙，这次必须再创造奇迹了，于是他朝着胯下扔出了一个圆球，口中也是叫道：“出来吧，比卡丘！”
可是比卡丘并没有出现，倒是小彤出现在了张浩的胯下，而女尸也刚好咬到了小彤的腿上。
“疼！”随着小彤一声哭叫，白衣女尸的头瞬间炸裂而变成了一具无头女尸。
“怎么回事？这里在哪里？”小彤也着实被眼前的尸骨吓了一跳。
张浩长舒了一口气，不过他不敢多言，若是小彤知道了他讲其护住了命根子，于是他只能附和道：“我们不小心掉进了蚩尤墓了。”
“进终极副本了吗？”小彤却因此兴奋道，“要小彤带你飞，带你刷BOSS。”
刷什么BOSS啊？张浩忍不住苦笑了一声，如今这初级小兵就让他差点丢了命根，也不知那BOSS到底有多大强大，而且张浩这样子根本使不出力，难道用浑身的淫仙露让BOSS爱上自己吗？貌似蚩尤他老人家是个男人。
想到这里，张浩忙打了个激灵道：“不行，我们还是快点找出口吧。”
第八十一章 辟邪
或许是因为结界破损得不是很大，毁掉了两具尸变的女尸之后，再也没有别的尸体尸变了。
在反复确认了这一个事实之后，张浩这才决定前行，只是这满地都是尸体，张浩还不知从哪个方向走才好。
“谁知道该往哪走？”张浩一时也是懵了，早知道是这样他当初就应该和夏姬她们一起进来，至少还有个向导，如今人生地不熟的，还真是摸不着头脑了。
“走这边。”小彤随意指着一个方向说道。
“靠谱吗？”张浩质疑道，虽说小彤经常会跟他意想不到的惊喜，但也很多时候极不靠谱。
“应该是吧。”姒仙附和道，“那个方向似乎有人的情感波动。”
既然姒仙都这么说，张浩也不得不信，至少这些死尸是不会有什么情感波动的。
于是张浩背着小彤往那个方向走去，当然，这并不是因为小彤懒，只是张浩觉得没有安全感，万一又危险就直接转身……算了，这种无耻的事情不细说也罢。
可笑的是，就算张浩成了异能者，而且灭杀几只厉害的鬼物，但受十几年恐怖片的影响，他还是有些怕鬼和尸体的，尤其是尸体处在一个恐怖的环境中。
但是现在的尸体也实在是太多了，这反而使人觉得麻木，所以张浩也不以为然地将其当成了人偶踩在了脚下而没有任何的不适应。
或许是因为张浩掉落的位置处在埋骨地的边缘，所以并没有走多远，张浩便走出了尸山。但是他并没有因此舒一口气，因为眼前是一片处在迷雾中的平原，没有方向，甚至连参照都没有，这给人一种只要踏入就不可能走到尽头更不可能回来的感觉。
但到了这种时候，他们也没退回去的理由，至少姒仙依旧能感应到方向，所以张浩还是硬着头皮往前走。
还真是怕什么来什么，告别了尸山，张浩还是发现了一具落单的尸体。透过血黑色的迷雾，张浩看到了一具朦胧的背影，长发盘在头上，身上还穿着古代的兽皮衣服，还保持着生前打坐的姿势，应该是在施法时被灭杀的。
不知为何，她为什么没有被放在埋骨地，或许她生前实力超群或许有着与众不同的地方吧，让人欣喜的，她的身上竟然还有念力波动，如果把她带回去肯定能炼制成一具上佳的灵傀。
想到这里，张浩不由地欣喜地冲了过去，但仅仅走了数步就停了下来。
“小彤，你有没有发现那尸体在动？”张浩惊道。
小彤使劲地揉了揉眼，最终也是点了点头，那尸体的身体似乎在抖动着，看来也是尸变了。
毫无疑问，能出现在这尸体不是刚才两具尸体可比的，张浩无法想象它会厉害到那种程度，或许能直接无视小彤隔空灭杀自己也说不定。
“怎么办？”想到这里，张浩也是慌了。
“她好像还没有完全尸变，也许我们可以趁着她有行动能力之前将其给制服了。
“也只有这样了。”张浩点了点头，正想强忍着淫仙露的药效再射一箭。
“不行！”熙雯忙制止道，“你忘了刚才的白衣女尸就是因为吸了粉色气体而尸变了，小心着古尸也立刻尸变了再来咬你的宝贝。”
“那怎么办？”张浩真是无力了，如今不能用强的，也不能眼睁睁地看着尸体尸变。
“小彤倒是有个办法。”小彤难得郑重道，“我听说过，将胖次罩在邪物上可以辟邪的。”
“是吗？”张浩心虚道，这一点他还听说过，不过上课就睡觉的他没听过的东西多了，说不定这一条就因为睡觉而错过了。
“有没有说要什么颜色的胖次？”张浩一边挑选着一边问道。
“好像是要女人的胖次？”小彤努力回忆道。
女人的胖次？张浩很快将玉尸诗魅的胖次脱了下来，要知道这条胖次值十几块灵晶，希望能将这女尸给镇住。
于是张浩操起胖次朝着女尸走去，随着两人的距离越来越近，张浩也看得越来越清楚，这尸体的身躯正在一上一下有节奏的抖动，也不知何时就会突然变得有攻击性。
“小彤，胖次能镇邪物，这是那个年级的教学内容？”张浩为了给自己壮胆便随意问道。
“不是学校里学的，是电影里放的。”小彤回答道。
“电影里的你也信？”张浩顿时懵逼了，早知道这样他就是有千万个胆子也不敢带着胖次靠近这女尸。
可惜一切已经迟了，那女尸突然转起身来，只要她看到了自己，肯定是不顾一切的攻击。
就算不靠谱，也没有时间去犹豫了，所以张浩也是拼了，直接甩起胖次朝着女尸的头上罩去。
与此同时，女尸也转过了身并抓住了张浩的手，而张浩也成功将胖次罩在了女尸的头上。
“希望能奏效！”张浩努力祈祷道。
“坏事了。”小彤突然叫道。
“你在干什么？”一个熟悉的声音冷冷道。
张浩忙抬起了女尸的头，只见这根本就不是女尸，分明就是白夫人！只是现在的白夫人头上还套着张浩的胖次。
“白夫人?怎么是你？”张浩忙摘下了胖次，最终也是念叨道：“这一定是幻觉，一定是幻觉。”
“就不能是我吗？”白夫人怒道，“你是故意的吧？”
“绝对不是故意的。”张浩忙解释道，“对了，您的实力怎么会变得这弱，而且为什么会穿上尸体的衣服？”
“刚才和杏贞交了手，衣物和储物戒指都被打碎，所以只能从一女尸身上将衣服给脱了。至于实力为什么这么弱，是因为我力量耗尽，而这蚩尤墓中的恢复速度极慢，所以才会被你给得手。”白夫人银牙紧咬。
“我还奇怪那具女尸怎么没穿衣服呢，原来被你给扒了?”张浩恍然大悟道，他猛然想起，现在白夫人是最弱的状态，想必现在他要附身白夫人也不能反抗了吧？
想到这里，张浩不由地嘚瑟起来，只是他并没有下手，因为白夫人说了，这蚩尤墓中的一切恢复速度极慢，他也不能浪费本就不多的念力，更别说附身现在的白夫人一点意思也没有，毕竟张浩也只是想体验一下白夫人强势的实力与权力。
“对了，你们是怎么进来的？”白夫人转而问道。
第八十二章 摆渡人
自从中了淫仙露之后，张浩就一直感觉浑浑噩噩的，所以他也没功夫和白夫人解释，只能简单回答道：“不小心摔下来了。”
张浩不经意间打了个饱嗝，部分淫仙露又溢散出来。
白夫人这才点了点头，刚才她和杏贞交手时的声势可不是语言能形容的，击破刚好处于虚弱期的结界也不是没有可能，只是说明张浩在某一方面的运气实在是太背了。
不过话说回来，张浩身上散发出一种让人愉悦的香气，当然并不是花仙的味道，毕竟张浩已经将体香内敛了，只能说他身上喷了一种特别的香水，可是白夫人一时不知道是什么。
不管怎样，白夫人还是发现张浩比以前帅了不少，或许是在这迷雾中有种朦胧美，她却殊不知张浩远比她严重，见到女人就觉得是美女。
“对了，白夫人，你怎么一个人？你的人呢？”小彤忍不住问道。
张浩想要捂住小彤的嘴，但已经迟了，其实也不用细想就知道白夫人遭遇了大败仓皇逃遁，白夫人之所以不明说也只是想挽回一点面子。
“都分头行动了。”白夫人依旧是一脸平静道，脸皮厚得让张浩都有些汗颜。
“那您知道回去的路吗？你们之前是怎么过来的？”张浩问出了最实质的问题。
“你难道不知道蚩尤墓是有进无出的吗？没人能从进来的位置出去。”白夫人冷冷道，“唯一出去的方法只能找到蚩尤墓的中枢。”
“中枢？”张浩惊道，“那现在我们在哪里？”
“怨魂沼泽。”白夫人回答道，“和尸山骨岭同属于黄泉界，是蚩尤墓的最外围，生与死交界的地方。”
“那到中枢还有多远?”张浩又问道，“有没有地图？”
白夫人叹道：“蚩尤墓不同于外界，它并没有严格的空间概念，走对了路就是在刹那之间，走错了路就是天壤之别，自然没有什么地图。”
“这怨魂沼泽危不危险，和尸山骨岭相比怎么样？”张浩又问道。
“差不多吧。”白夫人点头道，“都算是绝地，只是尸山骨岭囚禁的是肉体，怨魂沼泽囚禁的是灵魂。”
“尸山骨岭是绝地？看样子也就这样。”张浩纳闷道，虽说刚才的确有些危险，但和绝地还是相差太远吧。
“那是因为你们是顺着我们的足迹走的，而且本身就是花仙之体，若是你掉在了其他地方，身体就会被永远囚禁，灵魂也会被放逐到这怨魂沼泽之中。”白夫人没好气道。
张浩这才往迷雾中望去，他这才明白这无尽的迷雾是由怨魂凝结而成，要知道在凡间看见一团鬼雾就已经是稀奇事了，也不知道这怨魂沼泽中到底有多少怨灵。
“你们有什么打算？是留在这里还是跟我进去？”白夫人转而问道。
“这还用问吗？”张浩无奈道，如今唯一出去的办法就是找到蚩尤墓的中枢，他根本就没别的选择。
“那你们注意了，这迷雾沼泽会分为两重，第一重只是蒙蔽人的感官，或许明明前面是万丈深渊，你会以为那是坦途；明明前面就是出口，你会以为那是绝地，不过这算是容易过得。”白夫人解释道。
“这还容易过啊？”张浩惊叫道，他现在双脚紧闭连步子都不敢迈了，生怕进入了某处绝地。
“相比第二重算是容易过得。”白夫人回答道，“第二重是迷惑心智，让你忘了自己的目的，甚至忘了自己是谁，永远迷失在亿万怨灵所制造出来的世界中。”
“忘了自己是谁？”张浩无语道，要知道他可是记忆世界里的常客，但无论再凶险，他都会知道自己是谁，如果都忘了自己是谁，这还怎么解脱出来？
“怎么，怕了吗？”白夫人摇头道，“当然本来还有其他办法的，就是用异能开辟出一条没有迷雾的通道，只是现在我们人太少，根本就办不到。”
张浩点了点头问道：“那被迷惑后能不能被唤醒？例如被小彤或者被体内的人扎一针？”
“没用的。”白夫人摇了摇头，“连感官都被蒙蔽？又怎么被唤醒，我建议你让姒仙和熙雯先沉睡下去，以免和我们一起陷进去。”
张浩点了点头，只能暂且让两个灵傀休眠在了自己的体内，这样的话至少不会全军覆没。
“那小彤怎么办？”张浩又问道。
“带上吧。”白夫人点头道，“不知为何，我感觉这些迷雾和小彤有很大的相似之处，或者会有意外的效果也说不定。”
不得不说，小彤在张浩身边往往是奇迹与不靠谱并存，不然的话他也不会走到今天，当然也不会把胖次套在白夫人的头上，但是无论如何，张浩也感觉这些迷雾对小彤也不会有效果。
“那走吧。”张浩再次将小彤背在了背上，然后和白夫人一起往前方走去。
也并没有走多远，张浩便见到了水拍岸的响声，还有隐隐约约的灯光，但是白夫人有话在先，一旦进入这怨魂沼泽，任何感官都会骗人，所以张浩也不敢相信这是真是假，这也是最让人纠结的地方。但事已至此，更不能退后，他们只能继续往前走着，想看到前方到底是什么。
这不是沼泽吗？结果半点沼泽都没看到，过完枯燥的平原，接下来竟然是无尽的大海，他们总不至于要游过去吧？或许这根本就不是什么大海，而是一口巨大的油锅。
不过说来奇怪，岸边竟然还有一艘船，船上还亮着一盏灯，像是为人引路的，只是穿上的船夫着实吓了张浩一跳。
那是人吗？光身子就有个人高，根本就更长的大腿，可偏偏是这么高的人，身躯却和普通人一般人粗细，头也显得极小，配合着那身白色的长袍和小船，还真显得诡异。更让张浩吃惊的，是那黄色的灯笼下还挂着一张长条，上面写着四个字：你也来了！
“这不是要去阴曹地府了吧？”张浩忍不住叫道，手也情不自禁地从怀中掏出了胖次。
“上船。”白夫人镇定道。
第八十三章 下地狱咯
或许是源于白夫人之前话的缘故，张浩始终对这诡异的小船有着极大的怀疑。但是另一方面，白夫人在感知异能上极大的权威，所以她的话至少比张浩自己的猜测靠谱。
不过张浩并没有动身，这让白夫人也有些不耐烦地问道：“你到底走不走？”
“我在想你说的话到底是真的还是幻觉。”张浩拼命地甩了甩头，想要大脑清醒一下吧。
“那你就在这待着吧。”白夫人说着便独自踏上了船。
张浩稍微犹豫了一会，最终还是背着小彤一起跟了上去。
“怎么不怕是陷阱了。”白夫人微笑道。
“我想明白了，你说着怨魂沼泽的目的就是囚禁人的灵魂，那它肯定不会在第一重就将我们干掉，只有身陷第二重，我们的灵魂才会迷失在这里。”张浩回答道。
“你说的的确有几分道理。”白夫人也是点了点头，“所以这第一重只是铺垫，目的就是在我们潜意识里种下种子，证明第二重的一切都是合理的。”
“对。”张浩点头道，“所以我们三个人的意识都要放开连接在一起，这样我们才能在第二重相互照应，只要有一个恢复了意识，那就可以将其他人唤醒。”
说真的，若是破解幻境，没人是她的对手，但是如今她的实力恢复不到三成，而且这幻境中融合了大量念力，这种情况下，张浩反而成了行家，毕竟这个世界上没有几个人敢胡乱往别人的精神世界里跑。所以白夫人也不反驳，她也是配合地抓住了张浩和小彤的手，放任小彤的张浩的念力自由出入。
“你不会趁机附身在我的身上吧？”白夫人突然警惕道。
“哪敢啊？”张浩苦笑道。
“这才差不多。”白夫人这才满意地点了点头。
“至少要等到能彻底压制你的时候。”张浩补充道。
“你！”白夫人冷冷地哼了一声，随即也不多言并闭上了眼睛。
而张浩也一定程度上得到了白夫人感知能力，张浩也因此看清了这些所谓的迷雾和海水只是一群恐怖的怨灵，就算张浩不会被吓人，也会因此感觉到极度压抑。为了不影响以后第二重的状态，张浩也只能闭上了眼睛。
“断魂桥到了，三位须褪去肉体凡胎，以进入极乐大道。”摆渡人沙哑着说道。
也没等张浩同意，三人便情不自禁地灵魂离体并飘了出去，但是就算三人的手不再签在一起，他们的意识还是能互相感应着，看来真正的幻境已经来了，而他们的肉身一定还留在原地保持着原来的姿势。
“跟我们走吧。”两个戴高脚帽的男人对着三人喊道。
看着眼前曾让张浩做过无数次噩梦的男子，张浩不免打了一个寒战，这就是传说中的黑白无常吗？真正看起来也并没有怎么吓人，只是黑无常的表情有些凶狠罢了，而白无常无论是语气和神情都极为亲善，只是那长长的舌头有些诡异罢了。
三人被黑白无常带着往阎罗殿走去，一路上遇到不少鬼魂，虽说他们都没有什么攻击性，但是被这么多鬼物呆呆地看着，张浩的头皮不由地发毛起来，这很大程度上勾起了他童年的噩梦。
“到了。”白无常僵笑道。
张浩往台上看去，只见一黑面帝君正高座在正座之上，旁边还有一红衣判官，牛头马尾侍立在左右，不就是一个幻境吗？至于这么敬业吗？
“谁是张浩？”阎罗用粗壮的嗓音大叫道。
“我是。”张浩回应道。
判官随即宣读道：“张浩，你这一生共做坏事一千六百三十五件，偷盗胖次近千条，偷盗肉身三十二次，其罪难恕，理应打入第九层油炸地狱受那油炸之刑。”
“等等，其他事情我倒是认了，毕竟我也听说过在别人面前放屁也算是一件坏事，但是偷胖次是怎么回事？那些真不是我偷的。”张浩辩解道。
“你难道认为我们会记错？”阎罗怒道。
“别争了，这本就是怨念的世界，大多数人认为你偷了，那这里就会认为你偷了。”白夫人拉住了张浩。
张浩这才停止了争辩，不就是幻境吗？至于和他们较真吗？
判官这才继续念道，“不过你也做了很多好事，爆发念力救女孩，鬼屋餐厅除恶鬼，熙雯县内镇尸邪，忘忧谷中济苍生，这些功绩本可脱离轮回，位列仙班。”
张浩这才满意的点了点头，看来这幻境还是很靠谱得。
“所以功过相抵，不用受炼狱之苦，即刻打入轮回。”阎罗最后判道。
打入轮回？果然是这样，这就是所谓忘记自己谁的方法吧。
“谁是周凝雪？”阎罗又问道。
“我是。”白夫人也是回应道。
判官宣读道：“周凝雪，你一生中直接杀害罪有应得之人三百四十二人……”
张浩用奇怪地眼神看向了白夫人，看样子这白夫人还是挺嫉恶如仇的啊，然而判官接下来的话彻底将张浩吓到了。
“直接杀害罪不至死之人八百六十一人，直接杀害无辜之人三十二，下令杀害罪有应得之人一万八千四百五十二人，下令杀害罪不至死之人三万三千六百八十二人，下令杀害无辜之人一千一百一十二人。”判官继续读道。
张浩不由地打了个冷战，这哪叫周凝雪啊？完全是周凝血，这完全是个杀人不眨眼的魔头，看样子应该要下十八层地狱了。
判官接着读道：“不过念在你初衷是好的，而且让更多的人因此活了下来，所以也功过相抵。”
“也即刻打入轮回。”阎罗宣判道。
虽然还是打入轮回，但是张浩不由地离白夫人远了些，以免自己成为那第三十三个人。
“宣判完毕了吗？”阎罗淡淡道。
“是的。”判官恭敬道。
“那就执行吧。”阎罗点头道。
“不，还有小彤呢。”小彤连忙蹦跳起来。
“小彤？”判官疑惑道：“生死簿上没你的名字。”
“怎么会呢？”阎罗惊道，不过生死簿上还真没有名字。
“既然没有名字，也算是无功无过了，也打入轮回算了。”阎罗最后说道。
第八十四章 死鬼去哪儿
宣判结束之后，三人便被带到了奈何桥，没想到这幻境如此敬业。不过无论这奈何桥是真是假，张浩也知道，这就是进入第二重的入口，只有破开第二重，才能算是真正进入蚩尤墓。
刚到桥边，一满脸笑容的老太婆便将一碗汤送到了张浩的面前并说道：“喝完好上路了。”
张浩犹豫了，说真的，虽然传说投胎对鬼物是一种恩赐，但是张浩并不这样觉得，一旦喝了这孟婆汤，那可以说是真的死了，后世是帅哥还是美女，又与自己何干？
不过想要出去，这条路是一定要走的，所以白夫人直接抢过汤碗一口将孟婆汤喝了下去。
白夫人刚喝下梦魔汤，河中升起一团白雾，实际上却是无数的怨魂，它们不断地缠上了白夫人，直至将白夫人拖入了水中。
这就是投胎了？张浩内心狐疑，见孟婆又递给了张浩一碗孟婆汤，张浩也只能一口喝了下去并自己跳下了桥。
“小姑娘到你了。”孟婆慈祥笑道。
小彤不由地摸了摸鼻子，既然张浩都跳下去了，她也没有什么拒绝的理由，不过她还是排斥道：“这东西好喝吗？”
“当然好喝。”孟婆笑道，“只要喝下这孟婆汤，你就可以忘记一切烦恼。”
“是吗？”小彤不忍地将汤水给喝了下去，却不想味道淡淡的。
“一点也不好喝。”小彤皱着眉头道。
此时孟婆彻底呆住了，因为那些迷惑小彤记忆的怨魂只要碰到小彤就彻底消散了。
“是从这桥上跳下去吗？”小彤接着问道。
孟婆这才醒悟过来，她再也没有了原来的慈祥神色，反而对着众鬼大叫道：“不行！快阻止她，不能让她跳下去。”
小彤不知道这些鬼物为什么会变脸变得这么快，不过她不可能放着张浩不管，所以她也不顾众鬼差的阻止，直接爬上了桥墩。
众鬼也没想到，无论什么兵器和法术都对小彤没有效果，甚至不少鬼物也因此消散，它们也只能眼睁睁地看着小彤跳入了河水中。
“快，快关闭轮回界，不能让他给破坏了。”孟婆又下令道。
可是还是迟了，虽然出现了些微变故，但是小彤还是融入了河水中进入了所谓的轮回界。
由于小彤是强行进入，所以并没有经受什么轮回，只是一阵天旋地转中，她便降临到了一处大路旁边。
“色鬼！白夫人！你们在哪里？”小彤一时间不知所措，只能对着四周大叫道。
然而没有回应，这轮回界这么多人，鬼知道他们会不会在附近，或者现在他们只是刚出生的小孩，这样就难办了，毕竟两个小孩根本就听不懂他们的话。
正在小彤焦头烂额之际，一个男子打扮身穿褐色衣裳的人出现在了小彤的视野里，虽然对方穿着男装，但是小彤一眼看出来那是个男人，而且样子还有些眼熟。
“铃儿师姐！你也来跑龙套了？”小彤一眼认出了对方。
“你叫我吗？”铃儿也是莫名道，虽说这小女孩看出了她的真实性别，但是铃儿师姐是什么意思。不过眼前的小女孩可爱至极，铃儿也心生喜爱，便俯下身来问道：“小妹妹，你认错人了。”
“小彤没有认错。”小彤摇头道，“你只是被那些怨魂迷惑了，这里是怨念构成的轮回界，目的是将你们困在这里。你的真实身份是合欢宗的花魁铃儿。”
“你不要侮辱人。”铃儿立刻怒了，“我可不是什么风尘女子，在下木婉清！”
“木婉清？”小彤彻底愣住了，要知道她平常的爱好就是和熙雯一起吃着零食看电视剧，这天龙八部也不知看了多少个版本了。
“正是在下。”木婉清正色道。
“那段誉呢？”小彤喃喃道。
说道段誉，木婉清欲言又止，但最终还是说道：“我正要去西夏找他。”
西夏？原来剧情已经跳到西夏选驸马了，看来被那门一夹，时间竟然跳了近二十年，不过这也好，至少张浩和白夫人都已经长大了,而且以小彤的猜测来看，这段誉极有可能就是张浩，毕竟两人还是有一些相似之处的。
“那我们去找段誉吧，我有重要的事情告诉他。”小彤接着说道。
木婉清满脸狐疑，但是眼前的小女孩根本就不值得提防，还有着一种与生俱来的熟悉，所以她也是点了点头并往前走去。
可是没走多远，小彤便见着一个人站在路上挡住了两人，其中为首的人叫道：“站住！”
小彤又打了一个激灵，看来又遇到熟人了，眼前的人竟然是达琦，只是现在的达琦变成了男人，而且满脸的胡茬，看来她客串的是吐蕃的宗赞王子了。
“达琦，你的胸呢！”小彤惊叫道。
宗赞王子也是莫名一愣，不得不不说他的确觉得少了点什么，但是却感觉轻松不少。不过他很快摇了摇头并说道：“这条路女可过男不可过，僧可过俗不可过，老可过少不可过，活人能过，死人不能过，此为四过。”
“那我们可以过了。”小彤庆幸道。
木婉清却不以为意，两人很快就叫起手来，不得不说，在这个世界里达琦太水了，或许是少了两片胸的缘故，他竟然被铃儿打败，幸亏有一番僧出手相助。
“飞雪天莺！”小彤又叫出声来。
“什么飞雪天莺？”鸠摩智也是莫名其妙，“小僧吐蕃国师鸠摩智！”
小彤不禁乍舌，只有在这轮回境中才能请到这么牛逼的龙套，不过这不是她在意的，最重要的还是找到张浩和白夫人，至于其他人既然敢来，就一定有办法出去。
“住手！”一男子出手击退了鸠摩智，竟然是厉鬼宗宗主悠远，不过此时应该是南院大王萧峰。
“应该对了。”小彤激动道，要知道现实世界里张浩和悠远就是结拜兄弟，看来这段誉肯定是张浩无疑。
“婉妹，竟然是你。”
小彤总算是听到了段誉的声音，只是声音根本不是张浩的，她忙朝着段誉看去，竟然不是张浩，而是白夫人！
“色鬼你到底在哪？”小彤忍不住叫道，“难不成是段正淳？”
第八十五章 回来吧，色鬼
这种时候，如果说没人注意小彤那就有些牵强了，很快缠着头巾的虚竹来到小彤面前问道：“小妹妹，你怎么了？”
竟然是刘欣叶，没想到刘欣叶也进入了蚩尤墓，他不是应该在忘忧谷吗？而且光头的刘欣叶又是什么鬼？不过小彤很快看到了希望，这西夏公主不会就是张浩吧？以张浩原有的尿性，这点可能性还是极大的。
而且按照剧情发展，西夏公主和虚竹有过床戏，这和现实也有点类似，想到这里，小彤不由地更加确信起来。
“各位哥哥姐姐，小彤在找我哥哥。”小彤故作可怜道。
“哥哥？你哥哥长什么样子？”刘欣叶版虚竹疑惑道。
“猥琐无比，淫荡至极。”小彤答道，“电视里都这么说的。”
三兄弟顿时无言，直到可儿版的钟灵拉着宗赞王子说道：“那肯定是他了。”
“我猥琐吗？”宗赞不忿道。
小彤若有所思，铃儿是木婉清，可儿是钟灵，那阿紫阿朱一定是琴儿和欢儿了，看来合欢四艳都成了段正淳的女儿，不过段正淳好像还有一个女儿叫王语嫣，她现在又是谁呢？不管了，一定得混在虚竹身边，等找到西夏公主就能确认了。
小彤接着说道：“小彤只知道哥哥要来选驸马，可是一直找不到他，你们能带我去找他吗？”
三兄弟本就是热心肠的人，更别说小彤一个人在外也不太安全，所以三人还是很爽快地答应了。
不过就算混进了主线剧情里，小彤依旧心里忐忑，要知道以前的主角都是张浩，如今全世界都只有她一个人清醒，她真不知道该怎么做，就算说出来，她们还是会像铃儿师姐一样听不进去。
正思量间，小彤突然听到了别院中一阵嘈杂声，她也不多想，就知道是慕容复带着王语嫣也来到了别院。虽然她的心思一直在西夏公主身上，但是她也好奇王语嫣和慕容复的样子，于是她跟在了刘欣叶的身后往嘈杂声的方向走去。
此时达琦版的宗赞正扛着石头满院子乱跑，不过这并没有吸引小彤的注意，因为她一直直勾勾地盯着慕容复。虽然没有见过几次面，但是小彤还是能确认，那是张浩的初恋周茹雪，此时的周茹雪没有半点可怜柔弱的样子，相反脸上一直挂着从容得意，宛如世界就在她的掌握之中。
“表哥，你们是来做什么的？”一个声音弱弱道。
小彤猛然一惊，虽然还是女声，但是这声音实在是太熟了，因为这就是和她同台的兰花仙子的声音。
一白女仙女从慕容复的身后走了出来，举止如兰花飞舞，身形如花枝摇曳，气质如出尘花仙，容颜如倾城绝世，但就算如此，小彤还是能从中看出张浩的样子，或许和血候灵菡还有些相似，加之浑身散发着淫仙露的味道，就连旁边的虚竹甚至女人也不由地咽了口口水。
“色鬼，我终于找到你了！”小彤忍不住扑了过去。
众人本沉浸在王语嫣的美貌之中，不想一切都被小彤破坏了，色鬼又是什么鬼？
“什么人?”酱油包不同想要打退小彤，不想自己被击飞出去，诡异的一幕让慕容复都不敢动手了。
“原来你是王语嫣，快点醒过来，记起来你是张浩，你是张浩啊！”小彤催促道。
“小妹妹，你在说什么？我怎么听不懂？”王语嫣苦笑道，不过不知为何，她还是感觉眼前的小女孩很熟悉。
“王姑娘，对不起，这小女孩是我朋友，她肯定是想哥哥想疯了，所以才口不择言，还望王姑娘不要见怪。”白夫人版段誉忙拉走了小彤。
王语嫣忙往慕容复身后退了几步，生怕一旁的慕容复多心，这让段誉的心中略微黯然，可这一切都被小彤看进了眼里。
“这什么鬼？”小彤很快反应过来，如果张浩是王语嫣的话，那岂不是要和白夫人在一起，这要的话，白千玺一定会很伤心的。
“你们不能够在一起。”小彤突然叫道。
段誉反而点了点头，“在下自然明白，王姑娘，希望你能和慕容公子白头偕老，还有我还想为少林的事道歉。”
“段公子不用放在心上。”慕容复也是勉强地点了点头。
段誉无奈地点了点头，随后拉着小彤往回走去。
“记住，你不能和她在一起，要知道你一直想将自己的女儿嫁给他的。”小彤一边挣扎着一边叫道，可是没人相信，只把她当成寻兄心切导致的胡言乱语。
“怎么办呢？”小彤独自在房里思考着，不得不说，这些人实在是太蠢了，说得这么清楚竟然没人相信，看样子这不是一件容易事？不过小彤很快就自信爆棚，也不看看她是谁的女儿，这点小事又怎么能难倒她。
“得先找到色鬼再说。”小彤说完又跑到了慕容复的住处，可是没有找到王语嫣的踪影。
“不好，按照剧情发展色鬼要自杀了。”小彤突然惊道，虽然剧情上三大恶人会救起王语嫣，不过小彤还是忍不住往山崖上跑去。
此时保哥、江依晴、杜仲扮演的三大恶人正抱着王语嫣吊在山崖上，也幸好鸠摩智没有出现，小彤连忙上千拉住了保哥段延庆，无奈力气太小根本没有任何作用。
也就在这时候，狂笑着的鸠摩智登场了，他朝着小彤射出一道火焰，想将小彤一起轰下去，结果可想而知，鸠摩智的双手因此被烤焦。
“好熟悉的感觉。”鸠摩智奇怪道，“不行，这女孩太古怪，先离开再说。”
鸠摩智就这样跑了，这使得剧情出现了稍微的偏差，这也让小彤多了几分信心，就算不能短时间让张浩清醒过来，也能阻止两人在一起。
不过话说回来，这蚩尤墓还是很厉害的，竟然能让张浩变成这种柔弱易推倒的女神，不过看看白夫人和达琦，也就觉得没有什么好奇怪的了。
其他人随即赶制将五人救了上来，不过王语嫣还是哭道：“为什么要救我。”
小彤终于是受不了了，她忍不住叫道：“别哭了，别忘了你是张浩！脸皮厚得没得救的张浩。”
“二弟，她又发疯了。”萧峰无奈道，“你们灵鹫宫有什么医治的方法吗？”
“这是心病，心病还需心药医，找到她哥哥是最好的方法。”虚竹摇头道。
“我没发疯。”小彤摇头道，“我有方法证明我说的是真的。”
虽然不置可否，但见小彤如此信誓旦旦，众人反而疑惑了起来。
“回来吧，色鬼！”小彤大叫着在手中亮出了一件东西，竟然是一条蓝白胖次。
“怎么样？是不是感觉很兴奋，有一种源自于骨子里的冲动。”小彤得意道。
第八十六章 见到活人了
众人还是第一次见到这样的物件，从质地来看应该是纯棉的，上面还有一大两小三个洞，尤其值得考究的是上面的印染工艺，两种颜色均匀整齐，也不知是用什么工艺染的。
不过这小女孩既然这物件自然有她的目的，这到底是什么?是手绢还是头饰，或者是面纱？但是不知为何，每个人都不自觉地感觉到下半身的空虚感，好像少了些什么似的。
“这是什么？”王语嫣也是好奇地接过了胖次，不知为何，看到这物件她的内心是如此的矛盾，有兴奋但更多的是无奈。
“这叫胖次，是穿在这下面的。”小彤鼓起勇气回答道，“你记得吗？你以前的外号可叫胖次大盗，连念力化形都是胖次。”
见到小彤的比划，王语嫣忙将胖次扔到了小彤的身上，而且就算其他人没有发作，但是小彤也察觉得出，众人的眼神还是怪怪的，好像很嫌弃她似的。
“小妹妹，这种贴身的东西不要随便拿出来，这对你的名声不是很好，以后你就会明白了。”王语嫣勉强笑道。
小彤气不打一处来，她又怎么不知道这个道理，若不是因为要唤醒张浩，她也不会去丢这个人，如今人没唤醒，还被正主给嫌弃了。
“我说的都是真的。”小彤只能叫道。
被小彤这么一闹，王语嫣要死要活的心态荡然无存，不过她的神情还是极为黯然，她只能对着小彤解释道：“小妹妹，虽然不知道你为什么这么肯定，但是我真的不是什么胖次大盗。我叫王语嫣，出生在姑苏王家。”
小彤还想说什么，却被段誉抢走了戏份，只见段誉忙来到了王语嫣的身边，同时关切道：“王姑娘，为什么这么想不开呢？”
王语嫣沉默不语并低下了头，这让段誉的心中也是一阵发酸。
“王姑娘，那我们先回去吧。”段誉只能淡淡道。
“能不能让我住在你们那里？”王语嫣突然说道。
段誉也是一喜，他忙确认道：”王姑娘，你说什么？”
“我不想去表哥那。”王语嫣低声道。
段誉的神情又黯然了下去，这让小彤极为无奈，这些人难道真的没得救了，就连白夫人也变得仅因为张浩的一个眼神而变得时喜时忧。
“我该怎么办？为什么连胖次都没有效果？难道这个世界上没有清醒的人了？”小彤抱头道。
“小彤在吗？”屋外一个女声突然问道。
小彤也是好奇，这么晚了，又有谁会来找她？毕竟大部分人将她当成精神病，唯恐避之不及呢。
小彤推开门，只见门口是一异域打扮得女子，不过却不是小彤认识的。
“你是？”小彤疑惑道。
“我是公主殿下的侍女，公主殿下让我来请姑娘过去。”侍女恭敬道。
“西夏公主？”小彤也是一愣，这西夏公主来找她干什么？她现在不应该日思夜想着虚竹刘欣叶吗？
疑惑再多，不如亲自确认一趟，所以小彤便跟着侍女来到了皇宫，在一处奢华的宫殿里见到了一长裙女子，只是对方背对着她，而且还戴着面纱，所以小彤也认不出来是谁。
“你是谁？你找小彤有什么事？”小彤疑惑道。
“我以为你猜到我是谁了。”西夏公主轻笑道。
“应该就是西夏公主吧？”小彤嘟哝道。
“没错，我现在是西夏公主，但实际上我是另外一个人。”西夏公主摇头道。
小彤也是一喜，看来终于找到清醒的人，而她知道却没有见面的人只剩下两个，于是她连忙问道：“你是叶凝冰！”
“没错。”西夏公主转过了身，虽然还是蒙着面纱，但是那眼神小彤是不会认错的。
小彤像见到亲人一般，整个人也因此舒展开来，她差点哭出来并说道：“终于看到了希望了，让我们一起讲张浩给唤醒吧。”
没想到夏姬却摇了摇头并反问道：“我为什么要将他唤醒，好戏才刚刚上演？”
“好戏上演？”小彤困惑道。
“没错。”夏姬点了点头，“现在张浩可是真正的女人，而且还是神仙姐姐，我为什么要将这一切破坏？”
小彤也是极为无奈，她只能提醒道：“别忘了，接下来的剧情就是你选驸马！难道你想和刘欣叶上床吗？”
“有什么不可以的？”夏姬轻笑道，“而且那是书上的剧情，现在这个世界是我做主。”
“那你想怎么样？”小彤不解道。
“你猜？”夏姬故作神秘道。
“头都晕了。”小彤嘟哝道，“这不是玩的时候，要知道杏贞也在这个世界里，而且血伽罗还没有出现。”
“就是因为这样才好玩。”夏姬玩味笑道，“怎么样？一起来调教这些绝顶高手吧，若是出去了就没有机会了。顺便一提，血伽罗我已经找到了，就是张浩她娘王夫人，而且还更有趣的事哦。”
“小彤才不像你那样重口味呢。”小彤摇头道，“总之小彤会阻止你做过分的事情的。”
“阻止？”夏姬摇头道，“就凭你一个胡言乱语的小丫头，你如果有本事，那就去阻止吧。如果我没有记错，张浩和白夫人现在掉进了枯井里，用不了多久就会脱险，然后孤男寡女单独相处，一夜未归，真不知道会做出什么。”夏姬说完便神秘地笑了起来。
“不行！”小彤忙醒悟过来，她转而对着夏姬问道：“你不是想要得到张浩吗？怎么能让白夫人占了先机？”
“好东西要大家一起分享才开心嘛。”夏姬憧憬道。
“你才是大变态。”小彤忍不住骂了一声便往外面跑去，无论如何，她这个大灯泡一定得发挥作用，就算在这蚩尤墓中也不例外。
此时段誉已经被慕容复打下了井中，王语嫣有一种复杂的眼神看着慕容复，不知为何，她总觉得这种事情不是最后一次，同样的场景将会在另一个世界再发生一次。
“为什么？为什么这样做？为什么要这样对段公子。”王语嫣含泪道。
“你懂什么？”慕容复冷冷道，“我生来就是做大事的，这小子挡了我的道就该死。语嫣，念在我们相处了这么久，只要你回到我身边，就算我成了西夏驸马，我这里依旧有你的一席之地。”
“不用了。”王语嫣含泪道，“段公子是因我而死，我要下去陪他。”
王语嫣说完便爬上了井口。
“站住。”慕容复冷哼道，“你若是敢跳下去，我们就恩断义绝，我的心中也不会给你留下任何位置。”
“那就当做我们根本就不认识吧。”王语嫣说完便跳了下去。
见王语嫣跳了下去，慕容复的神情也是抽搐了几下，但他终究是狠下了心，准备用巨石将井口封死。
第八十七章 枯井
段誉在井中悠悠醒来，可不止为何，他的身上竟然有着一柔软的躯体，阵阵熟悉且让人向往的香气从这躯体上散发出来，所以就算井中昏暗，段誉还是认出了这个人是谁。
“王姑娘，王姑娘，你怎么了？”段誉焦急道。
王语嫣悠悠醒来，借着昏暗的月光，她也是看向了这张熟悉的脸，这张脸不仅给了她无数次的感动，甚至还勾起了她隐藏在骨子里的征服欲。
“段公子？你没事就好。”王语嫣也是惊喜道。
“到底怎么了？你怎么也会下来的？”段誉问道。
“你难道没有听到我在上面说的话吗？”王语嫣低声道。
“没有。”段誉摇头道，“我刚才昏迷了过去，你能再说一遍吧。”
“你就这么想我再说一遍吗？”王语嫣低声道。
“当然，王姑娘的声音如此动听，就算一直听着我也愿意。”段誉点头道。
“段公子。”王语嫣欲言又止，正当她准备鼓起勇气再说一遍的时候，一个人影又从上面摔了下来，也幸亏两人躲闪得及时才没有被砸到。
待到神情稍定，两人才发现这人竟然是吐蕃国师鸠摩智，还没等他们又后续的举动，外面的慕容复已经用巨石将井口堵了起来。
段誉和王语嫣这才发现二人正依偎在一起，想着现在的关系，二人也忙保持了一段的距离。
“段公子，没想到我们会死在这里，你的恩情我还没来得及报答呢，但愿有来世……”王语嫣悠悠道。
“不要说这种话。”段誉摇头道，“我们经历了这么多的事情都没有事，或许这次也是吉人自有天相。对了，要不我们将国师叫醒，或许合我们二人之力，能将这井口破开也说不定。”
王语嫣点了点头，她静静地看着段誉将鸠摩智唤醒，不想这鸠摩智醒来狂性大发，起身就要杀段誉。王语嫣虽然是一个弱女子，但也只能奋力阻止，不想整个人莫名地失去了意识。
毫无疑问，是段誉的北冥神功将两人的内力吸干了，而王语嫣的体内本就没有内力，所以醒得较早，看到段誉躺在地上，她以为对方有什么不测，于是她忙推着段誉喊道：“段公子，段公子，你不能死啊！”
段誉也因此被唤醒了并长长呼了一口气。
“段公子，你醒来了。”王语嫣惊喜道，“我真的好害怕，我害怕这辈子没有机会报答你了。”
听到报答，段誉神情有些黯然道：“王姑娘，其实我根本不需要你的报答。
“段公子，你误会了。”王语嫣低声道，“其实我想说，我喜欢你。”
此时在张浩摔下去的洞口处，白千玺突然打了个激灵，这让身边额白轩玺不由地好奇起来。
“姐姐，怎么了？”白轩玺问道。
“只是突然有了一种奇怪的感觉。”白千玺莫名道，“不知道张浩在里面做了什么。”
“姐姐放心吧。”白轩玺安慰道，“张浩一直都是不死小强，况且妈也在里面，他应该不会有什么事的。”
“我倒不担心他的安危。”白千玺故作沉着道，“我只是感觉到了小时候在妈怀里的感觉，希望他不要在里面做什么莫名其妙的事情就好。”
……
再说回白夫人段誉，虽然他期待这句话已经很久，但真的听到这句话，他还是不敢相信自己的耳朵。
“王姑娘，你说什么？能再说一遍吗？”段誉惊喜道。
“我是说，就在你掉落井中的那一刻，我才知道比起表哥，我更在意你。我才知道，是谁真正的爱我，怜我。”王语嫣回答道。
“那就是我啊。”段誉惊喜道：“可是，若是你表哥回心转意，你还会回到你表哥身边吗？”
“不会了，表哥为了当皇帝，什么都能舍弃，我们根本就不是一路人。”王语嫣摇头道，“从此之后，我王语嫣心中只有你一个人，我不会再三心二意，不会再朝秦暮楚，段公子你能原谅过去我对你的冷漠吗？”
“当然，王姑娘。”段誉惊喜道。
“那你还叫我王姑娘。”王语嫣娇羞道。
“语嫣！”“段郎！”
两人四目相对，嘴唇也不断靠近，在这黑漆漆地井口中，也没有必要闭上眼睛。
可不想一连串急促咳嗽声打断了两人旁若无人的举动，原来是鸠摩智醒来。
见鸠摩智再次醒来，段誉忙退到了最角落，嘴中问道：“鸠摩智，你不会还要杀我们吧？”
“不会了。”鸠摩智摇头道，“小僧如今内力全无，根本动不了段公子分毫。”
“怎么会这样？”段誉莫名道。
“因为小僧的内力被段公子吸走了。”鸠摩智回答道。
“这……”段誉不由地露出了愧色。
“段公子无须愧疚，若不是段公子，小僧恐怕早已走火入魔而死。回想过去的过往，小僧虽是佛门中人，贪噌痴三界无一例外，竟然还自诩高僧，想必若死去必然下十八层地狱。”
“如今神灵清明，小僧似乎感觉到了，在那极乐世界之中，有一持着仙草的菩萨在这等着小僧，不知王姑娘似乎有这种感觉？”鸠摩智转而问道。
王语嫣皱了皱眉，她的潜意识里的确有一个莫名的世界，里面人很多，但是没有什么持草菩萨，所以她还是摇了摇头。
“如此看来，是小僧多想了。”鸠摩智摇头道。
段誉不知道鸠摩智为什么会这么问，不过他的潜意识里也有两个可人的身影，这就是传说中的极乐世界？而这两个身影应该就是他和王语嫣的孩子了吧。
不过这都是空想，现在还是想着如何出去才是最紧要的，所以他飞上了进口，想要将巨石给推开。
只可惜巨石实在太大，光凭段誉一人之力根本无法办到，也幸好木婉清及时赶到，三人才成功脱险。
“段郎！”“语嫣！”
张浩和白夫人又秀起了恩爱，丝毫不顾忌身边的木婉清和鸠摩智。
“婉妹，你和他们说，这西夏驸马我不稀罕。”段誉对着木婉清叮嘱道，“我和语嫣还有很多话要说，所以要过一段时间才会回去。”
木婉清神情黯然，但她并没有反对，因为眼前的这对佳人才是天生一对，所以她也是独自离开了。
段誉和王语嫣找了一处无人的花丛，两人已经彻底僵自己托付给了对方，既然如此，又何必在乎什么名节？
王语嫣轻轻地解开了段誉的腰带，而段誉也是慢慢地拉开了王语嫣的香肩。
第八十八章 选驸马
王语嫣毕竟是受过严格家教的，纵然早就下定了决心，在这种时候，也不由地犹豫起来。
“段公子，这样真的好吗？”王语嫣忐忑道。
“是有点不太好。”段誉点头道，“可是这又怎样呢？既然我们真心相爱，又何必得到别人，得到俗世的认可呢？更别说那些仪式只是迟早的事情。”
王语嫣点了点头，任由段誉轻咬在自己雪白的肌肤上，嘴中也是娇声道；“段公子，你要干什么？”
“怎么，你不喜欢吗？”段誉轻声道。
“不是的。”王语嫣柔声道，“我只是想能和段公子更亲密一些，可不知道该做什么。”
段誉也是深吸了一口气，很明显这也违反了他一直以来受的礼教，可是看着眼前的可人儿，自己朝思梦想的神仙姐姐，他一刻也不想多等了。
“语嫣，做你想做的事情就行，其他事情就交给我吧。”段誉回答道。
王语嫣点了点头，她只会将段誉紧紧地搂在怀里，任由段誉在她的怀里做一些她本认为出格的事情。
“你们果真在这，真是色死了，不！真是糟糕透顶了。”
随着声音的响起，一浑身散发着和谐祥光的小女孩出现在了两人的面前。
两人不想在这种荒郊野岭也会有外人出现，不过现在不是追究这个的时候，他们忙停止了手中的动作，并开始整理着散乱的衣裳。
王语嫣也是满脸通红，要知道她一直是众人心目中的乖巧女子，纵然没有过错，被人这样撞见，她也是娇羞难耐，一时说不出话来。
而段誉就算脾气再好，这个时候也不高兴了，他忍不住质问道：“小姑娘，虽然我知道你思兄心切，但是也不能影响我们的正常生活，这可是我们之间的私事。”
“不是的，你们不能够在一起。”小彤也知道段誉的话没错，所以她只能喊出了原来的老话。
“为什么？我们两情相悦，纵然老天也不能阻止我们，我们为何不能子在一起？”段誉不解道。
“那是因为！”小彤不知如何去解释了，若是还说原来的话，这两人肯定不会相信。当然，她也可以说王语嫣是段誉的妹妹，虽然这并不是真的，但是肯定能起到效果。可是这样一来，王语嫣铁定会去自杀，而无法等到知道真相的时候。
小彤不知道王语嫣死去，张浩会不会因此陪葬，所以她只能对着王语嫣喊道：“色鬼，你真的不记得小彤我了吗？”
“小彤？”王语嫣努力回忆，这名字的确很熟，但是一时间想不起来。
“就算你不记得我，那你总该记得姒仙姐姐、熙雯姐姐，还有千玺姐姐等人吧？”小彤继续喊道。
“姒仙？熙雯？千玺？”王语嫣努力回忆着，可终究都是一闪而逝，根本就抓不住。
“语嫣，这女孩有古怪，不要听她妖言惑众，你忘了我们生生世世地约定吗？神仙姐姐又怎么会是色鬼呢？”段誉忙安慰道。
“可是我真的觉得这些名字很熟悉，而且昨天看到那奇怪的东西之时，我真的有种奇怪的感觉。”王语嫣含泪道。
“一定是这小女孩的巫术。”段誉不甘道，“小姑娘，无论你是什么来历，希望不要影响到我们，否则我段誉就算拼了自己的性命，也要保护住语嫣。”
“白千玺，白轩玺。”小彤接着说道。
段誉也是一怔，这名字他也觉得熟悉，难道这就是王语嫣现在的感觉吗？
“语嫣我们回大理完婚，不能听着小女孩得胡言乱语。”段誉咬牙道。
“你们有感觉了对不对？”小彤接着喊道，“如果你们不相信，大可以去找西夏公主，她知道小彤没有撒谎，她知道事情的真相。”
“西夏公主？”段誉犹豫道，“好，我就陪你去见见那什么西夏公主，看看你们到底耍什么鬼把戏。”
段誉这才记起来自己没有征询王语嫣的意见，于是他忙低下头看着自己怀里的语嫣问道：“语嫣，你说这样好吗？”
“嗯。”王语嫣点了点头，她也不想让这种奇怪的感觉影响着自己，无论如何，都需要尽快有个了断。
天已经蒙蒙亮，这种时候来打扰西夏公主似乎不太好，不过他们实在等不了了。
“对不起，公主说了，在这段时间里，除了未来的驸马，公主不想见任何人。”众侍卫毫不留情地拦住了三人。
“我是小彤啊，刚才公主还让我进去的。”小彤在一旁叫道。
“公主说了，除了驸马，她不想见任何人，世子若想见公主，在比试中获胜就行了。”侍卫毫不客气道。
三人只能退了回去，段誉摇头道，“可是我根本就不想做什么西夏驸马，只要语嫣在我身边，我就满足了。”
“我们还是先回去从长计议吧，也不急于一时。”王语嫣点头道。
三人回到别院，却见别院里已经没有多少人，看来都是去竞选驸马去了。
“哥哥，你回来了。”钟灵连忙迎了出来。
“怎么只有你一个人，婉妹呢？”段誉问道。
“木姐姐带哥哥竞选驸马去了。”钟灵回答道。
“怎么能这样呢？木姑娘可是女儿身，若是发现了就麻烦了。”王语嫣难以置信道。
“没事的。”段誉微笑道，“婉妹不可能是慕容复的对手，所以不可能当上驸马的。”
“我也希望表哥能当上驸马，不然他真的什么也没有了。”王语嫣点头道。
“王姑娘和哥哥真是天生一对。”钟灵笑道，“怪不得木姐姐说为了你们愿意去死了。”
“你说什么？”段誉惊道，“不好，婉妹可能有求死之念。”
“那我们快去救她。”王语嫣也是惊慌道。
段誉正要动身，却发现两人不但衣冠不整，浑身还都是泥土，这样子去皇宫又会被拦在外面。
“语嫣，我们换好衣服后立刻动身。”
经过一系列的比试，终于到了木婉清和慕容复较量，见木婉清有求死之念，慕容复也是不客气，直接一箭刺向了木婉清的胸膛
也就在这个时候，段誉挺身而出，一招六脉神剑击退了慕容复，并获得了进入第二关的资格。
王语嫣和小彤也觉得这是见到西夏公主好机会，于是想蒙混过关，却又被侍卫该拦住了。
“站住，你们要干什么？”侍卫冷冷道。
“我们要进去见公主。”小彤叫道。
“只有选驸马的人才能进去，你们快快离开。”侍卫喝道。
“我们就是来选驸马的，你们随便派个人过来，我一定能将他打趴下，连吐蕃国师鸠摩智都不是我对手。”小彤得意道。
“两个女人来选驸马？”侍卫忍不住笑道。
“谁说我是女人？你看我没胸。”小彤说着挺起了胸膛。
“你这小女孩有胸才怪了，行了，你们快点退下吧，否者别怪我不客气了。”侍卫喝道。
“等等，让这两人进入第二关。”一个宫女走出来说道。
“你没搞错吧？”侍卫难以置信道，“这可是两个女人。”
“哪条规定规定了驸马一定是男人？而且这是公主的意思。”宫女淡淡道。
“公主的意思？”侍卫莫名道，不过他也不敢多加阻拦，只能放任两人进去。
第八十九章 问答
王语嫣不知道为什么西夏公主突然变得这么好说话，竟然让她们两个女人进去。不过既然有这个机会，两人也不会不错，于是便尾随着侍女进入了第二考场。
此时众人正吵着见公主，见一白女女子被侍女带进来，他们还以为眼前的女人就是公主，一些人不免赞叹道：“这位应该是文川公主了吧？果然是美若天仙。”
“还有那旁边的女孩，一看就是个美人胚子，若是长大，也不知能迷倒多少人呢。”另一个年纪稍长得人也是附和道。
“不好意思，我不是西夏公主。”王语嫣忙摇头道。
被这么多人盯着看，段誉也觉得有些不高兴了，他忙来到了王语嫣的身边问道：“语嫣，你们怎么也进来了？”
“我不知道。”王语嫣摇了摇头，“莫名其妙就进来了。”
众人不禁失落，就算眼前的女人再漂亮，又怎么能和驸马的荣华富贵想比？所以宗赞也是叫嚷着：“原来是个假公主，这公主到底什么时候才来？”
“公主用令，让大家品尝美酒，欣赏字画，公主很快就出来。”侍女微笑道。
虽然不甘，但众人只好欣赏字画，只是这些字画虽然珍贵，却也看不出来是个什么意思？这个时候怎么又有心情欣赏字画呢？
小彤则是满脸狐疑，这字画也就罢了，怎么多了品尝美酒？这夏姬到底要搞什么鬼，难道不知道陷得越深，就永远出不去了吗？所以小彤并没有喝什么酒，只是好奇地掀开画卷，看看是不是有什么武林秘籍。
然而出乎小彤意料的是，这里面并没有什么武林秘籍，而是一副硕大的画卷，画上画满了无数黑色莲花，这种黑极为诡异，甚至让人感觉灵魂仿佛被吸走一般。
夏姬到底想要怎么样？还没等小彤得出答案，一些人也发现了画卷后的鲜花。
“快看，这画卷后还有诡异的图案。”一些人惊叫道。
然而还没等众人反应过来，一些人就直接晕倒过去，然后化作了阵阵白雾，就像过奈何桥的白雾一样。
越来越多的人中招，最后剩下就是在真实世界中有身份的人，不过他们浑身都被白雾缭绕，意识也是模模糊糊。
夏姬这才款款走了出来，这让小彤大为不解，她忍不住问道：“叶凝冰，你究竟做了什么？”
“没什么。”夏姬浅浅一笑，“这些人之所以会失去自我，就是被依附在他们身上的残魂蒙蔽了记忆并构造了一个虚假的过去，我这样做只是让他们尽快恢复自我。”
“可是这里面也有杏贞的人。”小彤不解道。
“那没有办法。”夏姬摇头道，“其实我不这样做，他们迟早也会出去，只是我怕有两个人陷进去无法自拔。”
“你说的是白夫人和色鬼？”小彤又问道。
“没错。”夏姬点头道，“本来张浩是最有可能第一个恢复清醒的，只是他却不忍心用自己体内的力量，以至于被这些怨魂深深迷惑。如果张浩和白夫人真的想爱，那就很可能宁愿待在这个虚假的世界而不愿出去了。”
“原来如此。”小彤长舒一口气道，“那你昨天为什么还说这么多话？我还以为你真不打算救人了。”
“我昨天说的话没错啊。”夏姬微笑道，“我的确有自己的私心。”
“你想干什么？”小彤不解道。
“难得有机会，你难道不想听听他们内心真实的想法？”夏姬神秘笑道。
“什么想法？”小彤疑惑道，毕竟人心是最难测的，就算实力到达她母亲的层次也无法直接看透人心，这夏姬又有什么想法。
夏姬微微一笑，她转而对着段誉白夫人问道：“段世子，你一生中最快活的地方在哪？”
“在一处长满鲜花的花丛中。”白夫人回答道。
“那就是刚才我抓奸的地方。”小彤忙解释道。
夏姬轻笑着摇了摇头：“那你最爱的人是谁？”
白夫人皱了皱眉头，最后答道：“血候。”
“这可是惊天大秘密啊。”小彤惊讶道，“难道说她和血候在花丛中干过那种事情？真是色死了！”
“对于我来说，这早就不是秘密了。”夏姬摇头道。
“那我问问慕容复。”小彤连忙问道，“你是不是真的喜欢色鬼！”
慕容复并没有回答，这让小彤极为不解，难不成出什么叉子了？
“这样不行的，现在他们处在虚幻与现实之间，只能顺着剧情问。”夏姬摇头道。
“慕容公子，你一生最快活的地方在哪？”夏姬转而问道。
“我最快活的地方在将来，而不是过去。”慕容复答道。
“怎么还是这句台词。”小彤不解道。
“这说明他们本来就是一类人。”夏姬回答道。
“那你喜欢的人是谁？”小彤接着问道。
“值得我喜欢的人。”慕容复依旧是含糊道。
“真为色鬼感到可惜。”小彤忍不住嘟哝道。
“那你还有没有想问的人？”夏姬笑道。
“咦，鸠摩智怎么在这？”小彤奇怪道，“鸠摩智，你一生最快活的地方在哪？”
鸠摩智皱了皱眉头，最终还是答道：“在一片平平无奇的芦苇荡中。”
“那你喜欢的人是谁？”小彤又问道。
“喜欢？什么是喜欢？”鸠摩智疑惑道。
“你问她没用的。”夏姬摇头道，“飞雪天莺天生感情被冰封，是不知道什么叫爱的。”
“哦。”小彤点头道，“乔峰，你一生最快活的地方在哪？”
“应该是夏姬的身体里。”悠远回答道，“可惜一直没有得逞。”
“别问了，回去再找他算账。”夏姬没好气道，“现在就剩两个人了，刘欣叶和张浩，你想先问谁？”
“那刘小姐吧。”小彤回答道，“虚竹，你一生之中最快活的地方在哪？”
“在京城西郊的一处山顶上。”刘欣叶回答道。
“那你最喜欢的人是谁？”小彤又问道。
“胖次大盗。”刘欣叶幽幽道，“你们玩够了吗？”
刘欣叶刚说完，浑身的迷雾尽数散尽，竟然变成了原来的本尊。
“原来你也在装迷糊。”小彤忍不住叫道。
“也不是，只是我本来就是经常构造幻境的人，所以能很快察觉到这幻境中的漏洞，不过这除了幻境还有迷惑心智的怨魂。所以等到你们这么一闹，我恰巧恢复过来，只是刚才一直在装迷糊而已。”刘欣叶回答道。
“胖次大盗，那你还真够坦白的啊。”夏姬冷冷道。
“你吃醋了？”刘欣叶争锋相对道。
“我吃醋？”夏姬故作不屑道，“我是谁？会为一个毛头小子吃醋？”
“你们别吵了。”小彤忍不住叫道，“我好想知道色鬼的答案。”
第九十章 圣莲之争
刘欣叶不经意间看向了杏贞，那个让她觉得钻骨掏心的人，她的心中不由地泛起一股杀机，恨不得将眼前的慕容复碎尸万段。
不过她终究是忍住了，这不过是她意识的投影，真正的杏贞也不知潜藏在某个角落，就算她再恨也不会用这种方式来发泄，这也只会让她感觉自己更没用。
所以她最终选择了无视，她转而看向了王语嫣，想知道她的答案到底是什么。
“张浩，让你最快活最难忘的地方在哪？”夏姬幽幽问道。
众人绷紧了弦，毫无疑问，大家都想得到自己想要的答案，只是这个希望却也有渺茫。
“在一处拥有着水晶棺材的空间。”张浩毫不犹豫地回答。
“是吗？”夏姬的神色随即黯然了下去，不用说到底是在他的心中是最重要的存在了，虽然张浩一直没有说。
“那是姒仙姐姐吗？”小彤低声道。
“还有轩辕学院教学楼二楼女厕所。”张浩随即答道。
“还有小彤，的确是小彤。”小彤兴奋道，“算你还有点良心。”
“你们的见面方式还真特别。”夏姬语气略冷道。
“还有轩辕学院的校门口。”张浩又说道。
“始终忘不了周茹雪吗？”刘欣叶幽幽道。
“还有京城西郊的山顶上。”张浩继续说道。
刘欣叶的神情也是一怔，眼泪顺着眼眶流了下来，看来自己并不是一味的单相思。
夏姬不由地冷哼一声，“真是个花心的男人，还有这么多难忘的地方。”
“这些未必是爱情，小彤就是个很好的例子。”小彤争辩道。
“还有轩辕医院、京城北郊四合院、黑漆漆的地下河、魔殿密室、熙雯山下的洞窟……”张浩继续说道。
“这有完没完啊？”夏姬的脸色越来越青，这么多地方，就没有和她有着密切联系的。
“一片平平无奇的芦苇荡……”张浩继续说道。
“等等！这地方我好像听谁说过。”夏姬瞪着大眼睛说道。
“最后是蓝天白云只见的青色河滩。”张浩最终说道。
夏姬这才满意地点了点头，她才不去管什么芦苇荡了，她只是微笑着说道：“没错，就是这样，我竟然压轴登场，既然你答对了问题，那西夏的驸马就是你了。”
“你还在选驸马啊？”小彤忍不住吐槽道。
“一直都在选啊。”夏姬说着拉住了王语嫣的手，“接下来有儿童不宜的内容，你可不要跟来啊。”
“不行！你不能这样做。”小彤叫着想要冲过去，不想刚走出迷雾就被西夏的侍卫拦住了。
“没有我的命令，你们是进不来的，你们现在能做的是破开迷雾，这样你们就能回到现实世界。”夏姬最后说道。
夏姬刚说完，整个大厅的迷雾化成一个漩涡，里面所有的人都被卷了进去。
而在某处河畔的草原上，有一张大床被红纱遮盖，昏迷的王语嫣正沉睡在其中，或许是感觉到环境的不对劲，王语嫣猛然惊醒，却见面前是一名蒙面的红衣女子。
“这位姑娘，我现在在哪？段郎呢？”王语嫣幽幽问道。
“段郎？”夏姬轻笑道，“你就这么想你的白夫人吗？现在这个世界上已经没有段郎，有的只是西夏公主，还有你这位驸马。”
“什么？”王语嫣惊道。
“你还没有醒过来吗?”夏姬得意道，“你叫啊，你叫啊，就算你叫破喉咙也不会有人来救你。”
“夏姬！”张浩猛然惊醒过来，“你要干什么？”
“当然是圆房咯。”夏姬邪邪笑道，“我说过，我会将你变成女人的，现在还是美丽的神仙姐姐。”
“对，现在是幻境的第二重，我竟然……”张浩惊道，“对了，周茹雪又怎么会在这里的？”
“现在你竟然还想着乱七八糟的事情，你难道没有发现，你已经处在被强暴的边缘吗？”夏姬不满道。
“不好意思。”张浩这才回过神来，“或许是这场面太多了，有些麻木了，小彤什么时候会出现？”
“小彤？小彤已经回去了，现在这个世界就我和你两人活人了，怎么样？这幻境布置得还满意吗？”夏姬说着又向张浩靠近了几分。
“真的没有别人了？”张浩环顾四周，全是茫茫草原，应该不会再有人来搅局了。
“当然。”夏姬神秘笑道，“现在就让我来帮你来体会一下做女人的好处。”
夏姬对着张浩眉心轻轻一脸，原本被压抑的淫仙露被彻底释放出来，这反而让张浩将夏姬推到在了床上。
“你叫啊，叫啊，就算叫破喉咙也不会有人来救你。”张浩转而邪邪笑道。
“那我叫了，你想让我怎么叫？是这样叫吗？”夏姬娇媚叫道，“喵！”
“真是一场好戏。”一道仙灵却又阴冷的声音冷哼道。
“娘！”张浩忙坐起身来，“不，你是血伽罗！”
好不容易逮到机会，而且是张浩主动，却没想到和谐之力如此强大，就算找不到小彤，还能惊动一向不露面的血伽罗。
“你们继续啊。”血伽罗得意笑道，“难得我的女儿洞房，我又怎么能错过呢？”
“你既然恢复了意识，又怎么会出现在这里？”夏姬不悦道。
“我只是想来看看传说中的张浩到底长什么样子，如今看来还真是个不错的可人儿，味道肯定也不一般。”血伽罗说着还舔了舔那红得可怕的嘴唇。
“那你想怎么样？”夏姬冷冷道。
“还能怎样？我们现在只不过是因为意识投影而处在一个世界，现在拿你们没有任何办法，不过等到真正相遇的时候，我一定将老头子布下的棋子一口吞下去，还是那句话，该我的总归是我的。”血伽罗转而狰狞道。
“看来你已经知道了。”夏姬悠然道。
“当然，别人看不出也就罢了，要知道以前圣莲就是我打理的，最适合和圣莲相融的人不是血候，也不会是这小子，而是我！也只有我！”血伽罗发狂道。
“你还记得大哥的话吗？”夏姬摇头道，“你太偏执，根本就驾驭不了圣莲，只会自取灭亡。”
“什么偏执！我只是不像老头子那样瞻前顾后，这个世界的稳定与我何干？大不了超脱另寻他出。”血伽罗不屑道。
“看来你是回不了头了。”夏姬摇头道，“那就祝你好运吧。”
第九十一章 生死之界
这个世界本就是虚幻的，甚至包括他们现在的肉体，所以就算血伽罗心中气恼，却也没做什么有意义的事情，她只是对着某个角落冷声道：“你还躲在那里干什么，你已经躲了二十多年了，难道还没躲够吗？”
一个相貌英俊的青年男子走了出来，和王语嫣竟然有几分相似，张浩也第一时间认出了他：“爹！不！是血候老师。”
血候面无表情的点了点头，却没什么多余的话。
“你不是打算做缩头乌龟吗？怎么现在又出现了？”血伽罗冷哼道，“看来这次要得大造化了。”
“我和你已经两清了。”血候也是冷冷道，“现在你有多远给我滚多远！”
“你！”血伽罗还想说些什么，却被无数的怨魂拉扯住最后陷入了迷雾中。
“你一直在旁边偷看吗？”夏姬有些尴尬道。
“确切来说我刚来不久。”血候竟然露出了一丝狡黠的笑容，“不过该看的我都看了，不该看的我也看了，只是你这样做经过我同意吗？”
“难不成你还要我向你下拜吗？”夏姬冷哼道。
“我也想过。”血候点头道，“不过竞争还真是很激烈的，就算是熟人，我也不会给你开后门的。”
“好啊。”夏姬略微恼怒道，“现在翅膀硬了，开始没大没小了。”
“现在不知是谁没大没小。”血候淡淡一笑道，“不过说真的，这些日子来还真的要谢谢你，谢谢你一直守护着他。”
“其实这本是我的职责。”夏姬微微笑道。
“你们在说什么？我怎么听不懂？”张浩在一旁大喊大叫道。
血候转而看向了张浩，也不知沉默了多久，他终于说道：“这次是我最后能为你做的了，以后的路还需你自己，还有，接下来的路务必要小心。”
“什么啊？”张浩更加莫名其妙了，他还是见一向故作高冷的血候这个样子，好像是长辈对晚辈，甚至是父亲对孩子，或许是因为王语嫣本就是段正淳的女儿吧。
“我走了，你们继续吗？”血候最后问道。
“继续？”张浩忙摇了摇头，好不容易恢复清醒，他可不想做错事，毕竟他怕一个人在意，就算张浩不知道那人会不会在意。
“那一路小心。”血候说完整片空间便化作了白色的漩涡，直到张浩回到了船上。
如今摆渡人早已经消失不见，只剩下一脸疑惑地看着张浩的白夫人和小彤。
“终于出来了。”张浩如释重负道，“对了，你们这样看着我干什么？”
“你在里面做了什么？”小彤质问道。
“还能做什么？”张浩傻笑道，“就像我和白夫人一样，中途被人打断了，这事情我遇得多了。”
张浩刚说完，却发现白夫人的神情变得越来越和善，这让张浩连忙闭上了嘴。
“张浩我和你说明白了，那幻境中的事情不许跟任何人说，只要千玺知道了半个字，你知道结果的。”白夫人威胁到。
“可是这么多人知道了。”张浩担忧道。
“我可不管，你自己看着办吧。”白夫人冷冷道。
“太不讲理了。”张浩故作可怜道，“没想到一转眼，段公子你就翻脸不认人，还要威胁我，要知道是你死皮赖脸的粘着我。”
“小彤，你能不能先进储物空间避一避。”白夫人突然温柔道。
“为什么？”小彤不解道。
“因为这样的话，我就会给你钱买各种好吃的。”白夫人解释道。
小彤想也未想便钻回了储物空间，看来小彤跟张浩待久了，也变得贪财了。
“等等，白夫人！段郎，不要啊！我收回刚才的话……啊！”张浩突然惨叫起来，这次还真是叫破喉咙也不会有人来答应了。
……
“小彤，可以出来了。”白夫人终于打开了储物空间的大门。
小彤懒洋洋地从空间里爬了出来，但见到张浩，她着实吓了一跳。
“色鬼，刚才发生了什么？你难道获得了什么机缘？成佛了吗？”小彤惊叹道。
张浩摸着自己满头的包，虽说都是皮外伤，但是在这蚩尤墓中是很难短时间恢复了，这很大程度上影响了张浩极为自信的颜值。
“刚才遇到了一只不受控制的尸魔，张浩和它拼死搏斗，受了一些皮外伤。”白夫人解释道。
“是吗？”小彤狐疑道。
“没错。”张浩忙点了点头，“一只很可怕的白衣女尸魔。”
“那尸魔呢？”小彤转而问道。
“对啊，那尸魔呢？”张浩转而看向了白夫人。
“沉入迷雾之中了。”白夫人冷哼道，“你打下去的还不知道吗？”
“不好。”白夫人突然叫道，“到怨魂沼泽的边界了，前面就是生死之海。”
“生死之海！”张浩看向了远方，只见前方的水面上正掀起滔天巨浪，浪花时而如火焰，时而如冰刀，他们脚下的小船不可能经受得起。
怎么办？”张浩接着问道。
“传说生死之海是生与死的界限，一面是生一面是死。”白夫人解释道。
“这么说我们想要过去只有死了？”张浩疑惑道，“不对，这里应该是死，海的对面应该是死之极为生了。”
“你确定？”白夫人转而问道。
“只是随便说说的。”张浩的神情立刻泄了底，“不过反正要过去的，至少能让人有点希望。”
“说的也对。”白夫人点了点道，“那大家抓紧了，我们要过去了。”
很快士气高昂的三人就被一个浪头给打翻了，看来现实往往比理想要丰满，而张浩也被乱流冲得风不清东南西北。
“小彤！段郎！不，白夫人！你们在哪？”张浩趁着浮处水面的机会大喊，不想又被一个浪头给冲入了水中。
“色鬼，小彤在这。”小彤在不远处大叫道。
张浩用尽全身力量朝着小彤游去，但很快就被浪头给掀翻，不过他还是坚持着，如今已经不见白夫人，所以他绝对不能丢失小彤。
也不知折腾了多久，张浩总算是抓住了小彤的手，不过他也是精疲力尽，于是他也是半昏迷了过去，任由着乱流将两人卷入未知的世界里。
第九十二章 古战场
也不知在水中折腾了多久，张浩突然被小彤推醒了，他揉了揉眼，发现原本被迷雾笼罩的海洋都不见了，取而代之的是一片充满阳光的沙滩，而张浩也正被浪拍打着。
“怎么了？难道我猜对了，我们就这样出来了？”张浩疑惑道。
“我不觉得。”小彤摇了摇头，因为这里虽然和外面的世界差不了太多，有着灿烂的阳光，绿油油的植物，但是却少了一样东西，那就是生气。就算有植物衬托，但这些植物也是诡异的根源，它们总给人一种背景的感觉，根本就没有自己的生命。
“有人吗？”张浩对着岸边大喊道。
没有人回应，就连鬼都没有，这难道就是死之后的生？怎么感觉比死还要可怖？
“往里面走走，或许能找到其他人也说不定。”张浩遥望着远方说道，不过他并没有抱多大的信心，相反他更担心看到血伽罗，那时候到底是红烧还是清蒸就不是他能定的了。
不过这蚩尤墓实在是太大了，大得可以和半个华夏可比，在这么大的地方，想要找到失散的同伴无异于登天。
好在姒仙算是不错的情感感知者，在她的向导下，张浩至少不会担心迷失方向，只是走了这么远没有看到半个人影，就算他们补给再充足也不免产生了绝望之念。
正当众人的士气慢慢低落之时，小彤突然对着前方大叫道，“看！那里有旗子！”
张浩顺着小彤的方向望去，果然在依山傍水之间，一根根旗帜迎风飘扬，绵延百里，看来是某处大型营地，那里面应该有活人吧？或许就是神社的大本营。
想到这里，张浩不由地兴奋起来，虽说他对神社的人感觉并不好，但在时候也像是见到亲人一般，他也不顾浑身疲惫，一溜烟地朝着大营跑去。
然而等他越靠近就越觉得不对劲，神社难道来了这么多人？需要建造这么大的营地？而且神社的旗帜也只有五种，分别代表着四圣兽和神龙，而这些乱七八糟的旗帜到底是什么鬼。
等到更加靠近，张浩总算看见了旗帜上的字，上面赫然写着一个大字——清，而各种乱七八糟的款式正是所谓的八旗——正黄、镶黄、正白、镶白、正蓝、正红、镶红、镶蓝。
这是什么鬼？张浩的脑袋差点炸了，难道他又进入了鹿鼎记的世界？那他现在的身份是谁？韦小宝吗？如果是这样的话？那七个老婆是谁？不会又有白夫人吧？甚至还有血伽罗，毕竟进入这世界的人本就不多。
不过他还是多想了，因为偌大的人并没有任何人站着，而且似乎还有几个人躺在营地门口偷懒。
“怎么办？”小彤问道。
“不管怎么样，先过去问问，无论如何他们都是普通人，想要抓住我这异能者也不太现实，大不了我豁出去了，将自己的淫仙气息释放出来。”张浩努力让自己清醒过来。
话虽这么说，张浩还是内心充满着忐忑，这可是军营，若是突然射出无数箭矢，张浩现在的状态，还真没有多少信心能够应付。
然而一切都没有发生，这就像一座死营一般，而躺在门口的人也没发现张浩已经靠近。
“不会真都是死人吧？”张浩暗自道，他已经发现越来越多的人趴在了地上，若是睡觉也不会这么多人吧。
但是张浩好歹也是从尸山中走过来的，这时候虽然有些发麻，但也不至于让张浩慌不择路，他随后慢慢地靠近了大营门口趴着的一个红甲男子。
“喂，还活着吗？”张浩试着推了推，可是没有半点回应，看来是个死人了。
张浩的心里更加发毛了，这些都是死人！要知道这些人还保持着生前的动作，手中的武器也是握得紧紧的，好像是突然死去一般。
要知道这么大的营地足足能容纳几十万人，是谁能在众人来不及反抗之前结果这么多的性命？而且还是在这蚩尤墓中。
虽然越来越担心，但张浩好事想看看这些人到底是怎么死的，他试着让红甲死尸转过身以便找出致命伤口，不想光尸体的样子就吓了张浩一跳。
那是一张已经腐烂的脸，甚至有不少白骨已经露了出来，瞪得大大的眼睛死死地盯着张浩，好像要将其杀掉一般。
这人感觉像死了很长时间了，这里到底发生了什么事？
无论如何，张浩不想在这古怪的地方待下去，于是他忙调转了方向，宁可绕过营地，也不从这古怪的地方穿过去。
然而现实让张浩失望了，就当张浩以为绕过了清军营地就可以一路坦途之时，一座硕大的古城拦在了张浩的身后。
同样，城墙上没有人站着，只有写着“明”字的大旗，黑漆漆地炮口正对着张浩，仿佛随时要开炮一般。而城墙外也是躺满了各种尸体，感觉像是在睡觉一般，其实就是半腐尸半骷髅的死人。
“这到底是什么鬼？”张浩忍不住骂道，“是进城还是绕过去？”
“我感觉如果绕过去的话，会不会遇到元朝的蒙古包。”小彤忍不住吐槽道。
“那继续绕吧，或许到了唐朝我可以给你们介绍熟人。”熙雯插嘴道。
“做梦吧，你以为我们是来参观历史博物馆吗？”张浩摇头道，“我们还是想想办法，或许一个不小心我们就会变成他们之中的一员。”
张浩刚说完，太阳突然变得五颜六色，与此同时，城墙上和清军大营之内突然出现了号角声。
“怎么回事？”张浩陡然一惊，而他身下的一名明兵的手指突然动了动。
紧接着一个个身影从城墙上站了起来，不过还是一个个骷髅，这些骷髅竟然复活了！
“杀！”清军大营中突然掀起了无尽的尘土，无数的骷髅骑兵朝着城墙冲杀了过来，而城墙外的明军骷髅兵们也是集成了整齐的枪阵，城墙上的火炮也发出了阵阵轰鸣声！
“什么鬼！一点心理准备都没有！这次要玩完了。”正处在两军之间的张浩奔溃道。
第九十三章 路人
这些骷髅突然复活本就吓了张浩一跳，更别说后来竟然还围着张浩厮杀起来，不过张浩没有因此手足无措，见奔腾而来的清军骷髅骑兵离他还有一段距离，他也是用百米冲刺的速度朝着外围逃去。
炮口射出的滚烫铁球从张浩的头顶上呼啸而过，其中不少冲了清军阵中，一些运气不好的骷髅立刻尸肉横飞，不过诡异的是，这些骷髅并没有因此死去，他们残余的尸体还是在那拼命挣扎着。
这是怎样一场战斗？张浩觉得自己还是离这些怪物越远越好，无奈这战场实在太大，他也一时找不到边界。
或许是因为张浩造型奇特的缘故，率先冲在前面的一支骑兵小队竟然朝着张浩射出了一波箭雨，根本不在意张浩还背着一个天真无邪的小孩。
但是张浩也不是盖的，他充分利用了自己风骚走位让这一波箭雨全部丢失，亏他们还是曾经驰骋华夏的满洲骑兵，当然是在三大势力决战后都陷入休眠的背景下。
然而张浩的举动似乎激怒了这只队伍的一名骷髅战将，它背后的清字大旗也似乎证明了它的不凡，只见它弯弓搭箭，箭矢对准还在奔跑中的张浩。
张浩突然感觉到了一种被锁定的危机，毕竟他也是善射之人，无论是在战场上还是在卫生间里，所以被这战将盯上，张浩无论怎么规避，总感觉摆脱不了危险。
可恶，竟然敢和他比射术，正当张浩思索要不要解决这尾巴之时，一颗铁球从天而降刚好砸中了这名战将。不同的是，这战将并没有化作挣扎的碎尸，他彻底化成了飞灰，遭遇同样命运的还有跟在他身边的普通骑兵们。
怎么回事？张浩内心疑惑，也就在这时候，一波波箭雨射向了明军外围士兵的军阵中。
值得注意的是，普通士兵中箭之后仍有战斗之力，而身后背着旗帜的校尉们一旦受到致命伤，那他睽下的士兵将会一起化为飞灰。
原来如此，这些骷髅士兵之所以能存在，一定是因为这些战旗，这些战旗没了，那骷髅兵就没有了，若是不这样的话，他们一定会战个不死不休了。明白了这个道理，张浩不禁佩服自己是个天才，不过这似乎没什么用，要知道他身后可没背旗帜，也没背旗帜的人罩着他，若是被这些兵士杀了，那就彻底玩完了。
张浩刚有了这种想法，一连串噼里啪啦的声音从明军阵中传来，他还没反应过来，就见各种乱七八糟的东西从火铳中射出并冲向了清军，当然也不会顾及张浩的安危。
张浩快要哭了，这种无差别的攻击可不是风骚走位能规避的，所以他也顾不上节省很难恢复的异能力，只能带着小彤飞了起来。
然后，张浩虽然因此暂时抱住了性命，却也因此成了两军之间的异类，和刚才的渺小不同，现在的他无疑成了两军之间的焦点。
明军城墙上有不少将领已经朝着张浩拉开了弓弦，更是有一些黑漆漆地炮口对准了空中的他，但见清军也朝着张浩射出了箭雨，最中央的一黑甲大将伸手阻止了众人。这男人造型诡异，很像化外的胡人，但也没有留辫子，应该也不是满洲鞑子，或许是刚还俗不久的僧侣也说不定，可是这个地方又怎么会出现僧侣，更不可能出现活人。总之他们根本没有必要为这个来历不明的人浪费本就不多的活力，更别说还能当成免费的诱饵，所以明军也趁机朝着清军展开了全力攻击，一时间占据了主动。
只是张浩可没想着谁输谁赢呢，他招谁惹谁了，他只是路过，怎么救变成了靶子了？这些骷髅兵难道没有智商吗？而且这战场到底有多大？张浩将近飞了数十里，也没有看到战场的边际，除了军队就是城墙，根本就没什么好参照的。
就在张浩无可奈何之际，天上的太阳突然变得正常，号角声再次响起，清军竟然开始退兵了，还没等张浩搞清楚状况，所有的骷髅兵都倒了下去，当然两方都恢复了不少战旗，只是结合刚才的战果，明军一方竟然略有增加，清军一方却略有减少，看来这并不是没有结果的战争。
见战事暂时平息，张浩可不想从旁边绕了，也不知这古城到底有多大，真绕的话也不知绕到猴年马月。加之刚才明军对自己还算客气，甚至还无意帮了自己一次，张浩终于决定壮着胆子穿城而过，毕竟从某一方面来说，他还是明朝最后一任女皇，当然这仅仅是昭仁加封的。
无论如何，这总给了张浩不少底气，于是趁着大战平息之时，他再次来到了城池大门并蹑手蹑脚的走了进去。
走了几百米之后，张浩发现并没有多少危险，底气也慢慢足了起来，甚至还有心情去摆弄着两具骷髅的造型，不就是死人吗？有什么好可怕的？等他们再次醒过来，张浩也不知出城多久了。
正在张浩嘚瑟之际，太阳再次变色，号角再次响起，而被张浩弄得相拥在一起的两具骷髅兵也醒了过来。
骷髅兵四目相对，他们也是莫名其妙，随后他们看向一旁的张浩。
“不会吧，醒得这么早？”张浩崩溃道。
两骷髅兵也反应过来，他们齐齐将对方退口，口中也用沙哑的声音喊道：“抓敌军探子！”
“说了不要完了，这次报应来了吧。”小彤忍不住嘟哝道。
“现在不是抱怨的时候，快跑吧。”张浩说着抱着小彤飞了起来，不想一飞起来边成了众矢之的，密集的箭雨便朝着他袭来。
看来还是大意了，张浩只能回到了地面，借用地面的各种小巷和明军周旋，只是明军竟然出动了骑兵，加之张浩本就不熟路，很快他就被城墙上的黑甲大将率领的精锐骑兵逼入了一个死胡同里。
“你是什么人？”黑甲将军阴森道。
“我们是路人，真的。”张浩露出一份真诚的眼神。
不过黑甲将军可不相信，他转而对身边的将士下令道：“将他们抓进牢房里，我就不信重刑之下，他不说实话。”
第九十四章 故人
张浩本就对这些骷髅兵有着极大的抗拒，如今还要被用刑，那岂是张浩这个肉体凡胎受到了的？
无奈天上也被封锁，只要张浩再敢飞起来，铁定会被射成刺猬，难道真的要说实话？可是张浩就是说的实话啊，只是这些骷髅兵不信而已。
所以张浩只能奋起反抗了，只是这些骷髅兵实在太多，只有傻子才会认为自己能杀出一条血路，更别说杀了明军清军就也杀进来了。
这个时候，就只能看看储物空间里有什么库存了，可让张浩绝望的是，储物空间除了一些逃跑用的传送阵，就只剩下乱七八糟的迷药了。而在蚩尤墓中传送阵彻底失效，而迷药似乎对这些骷髅没用。
眼见那些骷髅朝着张浩逼了过来，张浩也只能胡乱地将那些瓶瓶罐罐扔出去，反正淫仙露已经没了，张浩也不怕会对这些骷髅造成不好的后果。
可惜张浩所料的没错，这些迷药对骷髅兵根本就没有用，但是张浩却不能放弃，或许有一种有效也说不定。张浩也不顾成本低扔着，最后摸到了一个玉质的东西。
由于过去匆忙，张浩还以为是什么玉质容器，眼见黑甲大将已经逼了过来，张浩也顾不上多想，直接抓起那东西朝着黑甲大将扔了过去。
张浩不认识，黑甲大将可不一样看到这青色方印，他的没有多少肉的脸上竟然露出了惊诧的神色，他也不顾张浩，只是在空中随手一抓，那方印便出现在了他的手中。
黑甲大将慢慢转过玉玺一看，整个人突然跪了下去并高高举起玉玺，其他兵士见状虽然莫名其妙，但也都齐齐跪了下来。
张浩稍微舒了一口气，他也看清自己随意扔出的东西竟然是从建文岛挖出的皇帝奉天之宝，这可是自唐宋以来被视为天子传承的信物！当初他本将玉玺给了昭仁，纵然她是个女鬼，但也是真真正正地帝皇之后。
不过昭仁却又将玉玺还给了张浩，虽然有些别扭，张浩也只能暂且将其收进了储物空间，不就是一块玉吗？至于这么较真吗？难道掏出这东西就有人尊你当皇帝吗？或许把你当成疯子也说不定。
但见这些骷髅兵士竟然都跪了下来，张浩心中也泛起了嘀咕，但是他可以确定的是，这些骷髅兵不是在跪自己，而是在那跪玉玺。
“这玉玺你是怎么得来的？”黑甲大将颤声道。
从地底下挖出来的？张浩不能这样说，不然这些士兵不会对他客气了，于是他只能含糊道：“是崇祯帝的女儿昭仁公主给我的。”
“崇祯帝！”黑甲大将惊道，他随后再次靠近了张浩，这让张浩连忙又将手伸进了储物空间里。
“你还有什么东西要给我看吗？”黑甲大将疑惑道。
“没了。”张浩忙摇头道，“我只是想知道你想做什么。”
“先生不要误会。”黑甲大将摇头道，“本将只是想带先生去见一个人。”
“一个人？”张浩疑惑道，“我们认识吗？”
“本将不知先生可否认识。”黑甲大将摇头道，“等到先生见到就知道了。”
张浩内心疑惑不已，但见黑甲大将这么恭敬，他也知道自己算是安全了，就看看这些骷髅兵到底耍什么把戏？
张浩和小彤就这样被带到了一处宫殿中，黑甲大将随即说道：“两位暂且在这休息，有什么要求尽管吩咐，我这就去禀报。”
禀报？和谁禀报？貌似明朝的人除了昭仁和血候，他还真没有熟人，这神秘存在到底是谁。
这次就连小彤都疑惑了，不过越麻烦的事情她就越懒得去想，而且他们又话在先，那她也是毫不客气道：“有什么好吃的吗？”
一旁的士兵生硬地摇了摇头，他们依靠着诡异的阳光而活，根本就不需要吃什么东西，更别说这里也没什么东西吃的。
“色鬼，那东西真的是你随意挖出来的吗？你在这里有熟人吗？”小彤随即问道。
张浩吃力地摇了摇头，他一直也在纠结这个问题。
好在外面很快来人了，只见为首的是一红衣太监，和其他骷髅士兵不同，这太监浑身血肉焦糊，生前应该是被烧死的。
“这位先生，皇上宣你觐见。”太监有尖细的声音说道。
“皇上？哪个皇上？”张浩疑惑道。
若是在古代，张浩问这句话一定会被杀头，然而这里是在蚩尤墓，所以不可能只有一位皇帝。
“当然是北路军统帅崇祯帝，先生刚来，不明白也正常。”太监谄笑道。
“崇祯？”张浩不由地惊呼出来，就算是他，也不可能认识张浩啊，毕竟那可是在昭仁的意识世界中。
太监焦糊的脸上不由地扭曲了几下，毕竟直呼皇帝的年号也不怎么合适。
为了缓和这种尴尬，张浩只能转而问道：“敢问公公如何称呼？”
“杂家王承恩。”王承恩点头道，“先生不弃的话叫我承恩便是。”
“你是王承恩？”张浩惊道。
“怎么了？”王承恩也是吓了一跳。
“你不是上吊死的吗？怎么像是被烧死的？”张浩说完才意识到自己的唐突，不过话已经说出来了。
“杂家什么时候是吊死的？”王承恩疑惑道，“杂家当初为了护送两位公主出城被炸死的，也正因为如此，杂家才会被世人铭记并在这世界存活。”
“怎么可能？”张浩惊道，要知道那可是在昭仁记忆世界里被张浩篡改的剧情，在这里怎么变成真的了？
“那两位公主岂是徽娖和昭仁？”张浩确认道。
“正是。”王承恩点头道。
“那她们呢？”张浩继而问道。
“奴家不知。”王承恩摇头道，“不过听皇上说，两位公主留在了原来的世界，还时常为皇上、皇后甚至还有杂家扫墓。”
“那公公是否认得我？”张浩最后问道。
“不认识。”王承恩摇了摇头，“不过皇上和皇后娘娘似乎认识你，所以特叫杂家来迎先生。”
“怎么回事？难道你认识这里的皇帝皇后？”小彤也是莫名其妙道。
“我也不知道，要等见面之后才能知道。”张浩淡淡道。
第九十五章 念力的世界
张浩这才发现，这内城就是依旧现实世界的皇宫建造的，还是那熟悉的宫室，熟悉的道路，只是和昭仁的记忆世界比起来，这里的宫女太监少得可怜，就算有不是蒙着厚厚的面纱或大大的纱帽，却也无法挡住她们烧焦的手臂。
见王承恩经过，众宫女也是礼貌行礼，但她们更多的是对张浩有兴趣，要知道这里已经很久没见到生人了，更别说还是活人。
张浩自然也认不出他们，毕竟他在昭仁记忆世界里待得不久，而且就算记得，这种状态下也不可能认出来。
张浩和小彤最后竟然被带到了坤宁宫，这也让张浩极为意外，竟然不是金銮殿或者乾宁宫，要知道这坤宁宫的地位虽不能和前两者相比，但属于皇帝的后宫，除了太监就算是朝中大员也很难进入，更别说张浩是个外人。
坤宁宫除了两个宫女并没有其他人，而且和以前相比显得空荡荡的，但是张浩看得出来，这宫殿的主人似乎在极力恢复生前的模样。
“两位在这稍后，皇上和皇后娘娘很快就来。”王承恩说着便躬身退下了。
见王承恩都离开了，张浩便显得更加不自然了，且不说这里处处都透着诡异，更莫名的是，他不知自己是来干什么的？
“皇上和皇后娘娘驾到。”门外随即传来了沙哑的声音，于此同时穿着明黄色服装的一男一女在少数几个宫女的簇拥下走了进来，当然和那些宫女一样，他们的脸都是蒙着的，似乎是怕吓坏了这些外人。
见到二人，张浩便想像长平公主一般躬身行礼，却意识到自己现在是个男人，可若是下跪，他又有些犹豫，毕竟他可是个现代人，可以跪天跪地跪父母，却也不太好跪所谓的皇帝。就算这亡灵崇祯也做个自己一段时间的父皇，但是此崇祯未必是彼崇祯。
至于小彤更是不屑一顾，就算是人间的皇帝，也有不少曾隔空朝着她和她老妈下跪的，更别说眼前的还是一个死人。
崇祯似乎看出了这一点，正当张浩还在犹豫之时，他也是大袖一挥并说道：“既然是昭仁的朋友，那一切就免了。”
张浩也总算是舒了一口气，无论如何这崇祯也不像是敌人，所以接下来的一切就好办了。不过这皇后是怎么回事，像个色狼一样的上下打量着他，难不成对他有意思？
“不知皇上和娘娘找草民有什么事？”张浩不自然道。
崇祯掏出了从张浩手上得到的皇帝奉天之宝，再反复确认之后他才答道：“我只是想确认一下你和昭仁的关系。”
“关系？”张浩略微尴尬道，“实不相瞒，昭仁一直叫我皇姐。”
皇后的身体开始颤抖起来，“你是徽娖？你真的是徽娖?”
张浩也是一惊，看来事情如他猜测那般，可是那明明是虚幻的？难道自己还在幻境第二重？所谓的王语嫣只是个幌子？可是他的记忆没有被封印啊，这又怎么解释？
然后崇祯却没皇后那般失态，他依旧是淡淡道：“她为什么叫你皇姐？要知道你可是个男的。”
“实不相瞒，那是以为有次我为了自保而进入了昭仁的记忆世界，还篡改了里面的剧情。”张浩苦笑道。
“没错了。”皇后点头道。
崇祯却没有动容，他反而严厉道，“那你还记得最后发生了什么？”
“你们为了救我牺牲了自己。”张浩低声道。
“就这些吗？”崇祯冷冷道，“你忘了我为什么要掩护你们出去了吗？”
“记得。”张浩点头道，“说让我做大明的皇帝，延续大明的传承。”
“既然你还记得，那给我跪下。”崇祯突然严厉道，“既然你是大明的皇帝，那就应该有相应的觉悟，这玉玺是能够随便乱扔的吗？”
张浩竟然情不自禁地跪了下来，不过他还是不解道：“那不是记忆世界里的东西吗？”
“那你意思是我以前的话都是屁话了？”崇祯冷冷道。
“当然不是。”张浩忙摇头道。
“那就将它好好收好，不能再亵渎它了。”崇祯转而柔声道。
张浩还是丈二和尚摸不着头脑，这到底是那样，难道做了一个梦他就成了大明的皇帝了？不过这皇帝有什么用？整个国家就只有他和昭仁两个人。
“你看把人家孩子都吓成怎样了。”皇后忙扶起了张浩，“来，在外面奔波累坏了吧？来坐在为娘的身边。还有这小女孩，好俊俏啊，是你的什么人？”
“算是我妹妹吧。”张浩勉强笑道，“对了，这到底是怎么回事？我还是搞不懂，这是在地府吗？这和外面到底是什么关系？”
“这里并不是地府，严格来说，这里是历史。”崇祯回答道。
“历史？”张浩疑惑道。
“没错，这里其实是一个念力的世界，每个人都是众生念力体，外面的人是怎么想得，这里的人就是怎样的。”崇祯回答道。
“可是真是这样的话，你们不可能认识我啊。”张浩更加奇怪了。
“因为这里有两个我，一个被人唾弃，一个却成了北路军的主帅。”崇祯回答道。
“什么意思？”张浩彻底蒙了。
“或许在世人看来，我是在吊死的懦夫，但在昭仁的努力下，他睽下的万千厉鬼都认同了你所做的一切，所以才有了现在的我。而且，这皇宫里的一切都是因为你和昭仁而生。”崇祯解释道。
张浩这才略微明白过来，他记得白夫人说过，这里是个众生念力的世界，就算在现实世界中，他的胖次大盗是被诬陷的，但是在这里，他却是不容反驳的胖次大盗，谁让更多人相信呢？
不过这些都是无关紧要的，既然都是熟人，那崇祯一定能将自己护送往蚩尤墓的中心。于是张浩忙问道:“那你们现在能带我赶往蚩尤墓的中心吗？”
崇祯语气一冷，“你现在就想走吗？你别忘了该做的事情可没做。”
“还要做什么事？”张浩不解道。
崇祯正想解释，突然听见外面又响起了鸣金收兵的号角声。
“好了，今天就聊到这吧，我们也要休息了。”崇祯摇头道。
“等等，你们还没告诉我要怎么做啊！”张浩不甘道。
“我们真没时间了，明天再说吧，你寝宫已经收拾好了，你知道在哪的。”皇后柔声道。
张浩这才明白过来，太阳快要落山，原来这地方也是八小时工作制打卡上下班的，所以纵然有众多不解，他也无力阻止，只能看着崇祯和皇后上了床，而一旁的宫女也都倒了下去。
第九十六章 最近的地方
看着所有人都倒了下去，张浩也是无可奈何，崇祯到底还有什么事？总不至于比离开蚩尤墓还要重要吧？或许他可以悄悄逃走，可这却也是最笨的选择，要知道这地域的骷髅兵数不胜数，要是落在那些不认识自己的那可就麻烦了。
想到这里，张浩决定留下来，毕竟就算他知道路也未必能独自前行，或许留下来还能获得什么机缘。
张浩随即朝着长平公主的寝宫走去，和以前一模一样，只是没有乖巧的昭仁，毕竟他也算是外界真实的存在，所以众生念力只会加持在她的鬼躯之上而不会流入这蚩尤墓中。
值得一提的是这个骷髅战场的本质，实际上整个世界都被念力所笼罩，念力不是念力异能的专利，普通人只要一个念头也会产生念力，只是力量过于分散无法使用罢了。
通过念头产生的念力大部分通过辐射传播消散在这个世界中，但也会有少数依附在念力的对象之上。而念力也分消极和积极，消极的念力能让宿主成为魔族的大补之物，而积极的念力也能助宿主远离妖魔，若不是得罪了某些魔头，永远不会被它们盯上。
当然，张浩却是个另类，胖次大盗的恶名让他依附极大的消极念力，而兰花仙子的身份却也让张浩积极念力爆满，所以他成了让人垂涎又畏惧的存在。
故而被念力依附的前提自然是活着，可人一旦死了就不一样了。当然，还是有一部分念力会融入到宿主的躯体之中，使其成为炼制尸傀甚至灵傀的绝佳材料。
不过更多的是进入蚩尤墓中，当念力集聚了一定程度，便能在蚩尤墓中重生，只是重生的他并不是真正的他，而是众人心目中的他。就好像假如张浩死了，那在蚩尤墓中一定会变成两个人，一个是猥琐至极的胖次大盗，一个便是艳冠群芳的兰花仙子，而且两人也不会有半点关系。
而当一个人被遗忘，慢慢没了念力来源，那他终究也会消散。
不过，这蚩尤墓还有一种特别的存在，那就是那些没有意识的骷髅小兵，或者应该叫做战魂。他们有念力的来源，可念力的来源是一个群体，所以他们没有姓名，也没有自己的意识，只是像生前一样在将领的带领下去战斗，这也是明清两军不死不休的原因。
总之他是不可能见到昭仁，若是运气好的话，他或许能见到灵菡仙子，只是她真的是灵菡仙子吗？或许别人未必是，但她应该是吧。只是不知道羽儿集聚的念力够不够在这存在，希望能在这遇到她吧。
“不开心。”小彤突然叫道，“好不容易来趟皇宫，结果什么东西都没有。”
“满足吧，总比在外面陪着那些骷髅睡要强。”张浩随意道。
“不过你有没有觉得奇怪，小彤觉得离家越来越近。”小彤又说道。
“家？忘忧谷？还是四合院？又或者是冷河？”张浩疑惑道。
“不是的。”小彤摇头道，“是小彤自己的家，不过还是有很远，只是这里最近而已。”
“最近？难道你是蚩尤墓中诞生出的妖孽，所以没人能伤到你？”张浩问道。
“才不是呢。”小彤摇头道，“其实小彤的家那个世界也有个叫蚩尤的，而且是个很厉害的角色，但不是这个世界的蚩尤，而且也已经死了，也比小彤的妈妈也差远了。”
“你妈若是这么厉害，为什么不直接将我带出去？”张浩吐槽道。
“小彤的妈妈很忙的，更别说她也不知道我来这了，毕竟这个世界在她的眼中，连尘埃都算不上。”小彤嘟哝道。
“那有空的话能不能带我拜访一下这个高人，我倒想看看你妈妈到底是怎样的存在。”张浩敷衍道。
“那你一定要小心，不然惹小彤的妈妈生气，不然后果会很可怕的，她很多朋友都遭殃了。”小彤郑重道，“不过这都没用，要知道你基本没有希望见到她了。”
“是吗？”张浩不解道。
“算了，多说没用。”小彤摇头道，“小彤要睡觉了，姒仙熙雯姐姐快出来陪我，这里好多死人，我怕。”
张浩不由地摇头，刚才还牛逼哄哄，现在就开始怕骷髅小兵了。不过正如小彤所说，反正他一辈子都见不到小彤的父母，那就当这是真的吧。
于是上了一个很长的厕所之后，张浩总算安定了心神并和三女挤在一张床上睡了过去，直到又被号角声吵醒。
“这大早上的又打起来了。”张浩忍不住将枕头捂住了耳朵，“还让不让人睡觉了。”
“就知道睡觉，要知道他们可是在延续以前的历史，又岂是你睡觉可比的。”熙雯忍不住骂道。
“我当然知道。”张浩无奈道，“只是我觉得这所谓的战争为了几个人能坐稳江山，有时候我真为他们感到不值。”
“可是让坏人坐在江山上，死的人反而会更多。”这时候姒仙也出来反驳了。
张浩竟然无言以对，这有时候还真是悖论，战争到底有没有意义呢？
不管了，想这些东西干什么，反正他是立志要守住自己一亩三分地的主，这种大是大非的东西就留给三大势力的强者们去辩论吧。
“公主殿下，皇上宣你去觐见。”王承恩在外面叫道。
“还真早。”张浩睡意惺惺道，也幸亏这个世界是打卡上下班，若是在外面的世界，张浩一定会被折腾死，因为崇祯是个不要命的主，天还没亮就起来批阅奏折。
毕竟是自己的杀手锏，怎能轻易示人，张浩让熙雯和姒仙躲进了自己身体之后，便拉着小彤往坤宁宫而去。
来到坤宁宫，张浩发现宫中除了崇祯和皇后之外，还有一骷髅官员，只是这官员手上拿着两把奇怪的刀，眼睛正古怪地看着自己。
“下官见过公主。”持刀官员忙跪拜道。
“免礼。”张浩不安地笑了笑，这崇祯到底想干什么。
“有把握吗？”崇祯问道。
“皇上放心，不是下官吹嘘，下官这把刀不知用过了多少次了，绝对不会有问题。”官员笑道。
“那就动手吧。”崇祯点头道。
“公主，还请你将裤子脱了。”官员谄媚道。
“你要干什么？”张浩忙退后了几步。
“公主不要怕，以下官的手艺，绝对不会很疼，而且没人会怀疑你不是女人。”官员笑道。
“你妹！滚！”张浩一脚将官员踹翻在地。
第九十七章 立威
虽然不知道崇祯为什么会这样做，但是无论他出于什么原因，张浩也不会让他得逞，要知道鸡不可失，失不再来。
崇祯似乎早料到了张浩会这么做，就在张浩将阉割手踹翻在地之时，一群全副武装的侍卫冲了进来，武器虽然有些飘忽不定，但终究是指向了张浩。
“你干什么？昨天不是还聊得很愉快吗？”张浩不解道。
“是聊得很愉快，不过你听说过君无戏言吗？”崇祯故作威严道。
“什么君无戏言？”张浩疑惑道。
“我曾经下过圣旨，你也接过旨，那就是继承我的帝位。”崇祯冷冷道。
“可是为什么要阉了我？难道阉人能当皇帝吗？”张浩大叫道。
“重点不是阉人。”崇祯摇头道，“众所周知，我将帝位传给我的大女儿，可是你是我的女儿吗？”
“不是。”张浩摇了摇头，“所以我看还是算了，我也不适合当什么皇帝。”
“那你不打算出去了？”崇祯反问道。
“你到底想干什么？”张浩无奈道。
“你是不是我女儿还不是我们一句话，重点是你现在不是女人。”崇祯解释道。
“不用这么迂腐吧？”张浩苦笑道，“你们不是一向重男轻女吗？”
“不是迂腐，只是身为一国之君，无信足以服众，你以后也要切记这一点。”崇祯郑重道，“来人，将公主绑起来。”
“等等！”张浩忙制止道，“不就是变女人吗？我自然有我的办法，总之比这货的变性手术要靠谱得多。”
“你有什么办法？”崇祯疑惑道。
要变女人张浩的办法多了去了，只是这里都是烧焦的尸体，纵然生前是美女，张浩也提不起半点兴趣，至于姒仙和熙雯，本就是压箱底的宝贝，又怎么能轻易示人，更别说合体的负荷也不是能在蚩尤墓中能够承受的。
所以张浩掏出了六具玉尸并放在地上点兵点将起来。
玉洁就你了，张浩随即拿起了玉尸玉洁，不得不说有时候这种运气还是极为靠谱得，至少玉洁的气质和形象最适合在正道混，因为云嫣过于缥缈，诗魅过于风尘，至于其他人一看不是正经人。
“这是什么？”崇祯好奇问道。
张浩也不解释，他直接化作花瓣钻进了玉尸体内，随着花瓣地再次凝聚，一英姿飒爽的白袍银甲女子出现在了崇祯的面前。
虽然眼前的女人并不是崇祯见过的最漂亮的女人，但不知为何，这女子眉宇之间透出的神秘气质着实吸引了，就算他的定力远胜常人，也是一刹那失神。
“你是媺娖？”皇后惊道，“你是怎么办到的？”
“别忘了，我既然能进入昭仁的记忆世界，那变成女人还不是小事一桩。”张浩得意道。
“可惜不是真正的女人。”崇祯还是皱眉道。
“可动个手术就是真正的女人了？”张浩无奈反问道。
“好吧，算你合格。”崇祯点头道。
“那可以让我登基然后带我去找蚩尤墓中心了吗？”张浩忙问道。
“还不能登基。”崇祯摇头道，“因为你还没有服众。”
“服众？”张浩苦笑道，“要怎样才能服众啊？别忘了我现在可是个女人，你们这些明朝人怎么了能服我？”
“那就是你的事了。”崇祯淡淡道，“既然你种下的因，就应该承担相应的果，不过还是有一些人服你的。”
“服我？”张浩心中疑惑，却也只能跟着崇祯来到了金銮殿门口。
张浩立刻愣住了，因为金銮殿前的广场上整整齐齐地站着千余兵将，虽然都是血肉模糊，但张浩还记得，这些是当初随着自己守卫皇城的人。
这些人似乎早就排练好了，张浩和崇祯刚出现，这些人都齐齐行屈膝礼并喊道：“恭迎圣上，恭迎公主！”
“长平，接旨。”崇祯突然威严道。
“是我吗？”张浩忙学着这些兵士来了个屈膝礼。
“我现在封你为上直军都督，当日你没有守住皇城，现在可要守住这北冥城。”崇祯说道。
说真的，作为一个外来人，张浩根本不知道守住这城池的意义，但看着广场上的人都坚定地看着自己，张浩仿佛回到了皇城之上。
“女儿必不辱使命。”张浩回答道。
“好！好！好！”崇祯接着大笑起来。
众兵士也随即站了起来，他们不断挥舞着兵器并喊道：“必胜！必胜！”
张浩的内心也莫名澎湃起来，就算他再怎么安于现状，却也不得不否认内里还是有一颗不安分的心。
眼前的将士虽然只有千余人，和外面的近百万大军不能比，但这支军队胜在精锐，没一人身上都有战旗，应该是这北冥城最强悍的部队吧，这崇祯还真看得起张浩。
“报！”一骷髅小兵跑上前说道，“清军攻势甚为猛烈，我们的外围据点全部沦陷，清军开始强行攻城了。”
张浩这才知道，一直以来明军都处于弱势，上次若不是张浩从中搅合，明军也不会获得难得的小胜，如果兵临城下，明军总算是原形毕露了。不过这也是理所当然，从某种程度来说，明朝最终是被清朝所灭，在这明清交战的北路军处于劣势也不稀奇，或许张浩还真能变成搅局者。
“上马！”崇祯亲自牵来一匹披着银甲的骷髅战马，“别让我失望。”
张浩点了点头，算了，就当玩游戏了，他跨上战马并举起了银枪，“诸位袍泽！杀！”
“杀！”所有的将士也都上了战马，出了皇城便往城门杀去。
此时清军大营之中，一穿着白色铠甲身材壮硕的统帅正在高出看着战局，又是一场大胜，看来离胜利不远了，只要斩下皇城中央的大旗，那骷髅将领无法在北冥城复活，那这北冥城就是他们的了。
“鳌少保，这次你是功不可没，等拿下北冥城，我必要重赏。”白甲统帅对着身边的一黑甲将军笑道。
“摄政王过奖了，这都是我们八旗儿郎的功劳。”鳌拜大笑道，“我们八旗子弟一个陌生人的干扰而打了败仗，平西王你说是吗？”
“你！”身材稍显矮小的红甲将军浑身抖动，“鳌拜，你别得意，你这个权臣，你忘了你是怎么死的了？”
“我就算权臣，也比你这个三姓家奴要强。”鳌拜也是针锋相对道。
“好了，别吵了，无论我们生前是怎么死的，现在我们都要借大清皇旗而生，若是攻不下这北冥城，我们谁都没有好处。等到以后统一九幽，我们就能穿梭生死两界，到时候你们想当皇帝还是权臣还不是轻而易举的事情。”多尔衮冷声道。
“统一九幽就能改变命运的传说是真的吗？”吴三桂若有所思道，“我怎么觉得是努尔哈赤骗我们的。”
“至少我们有个盼头，你也不想做一辈子骷髅吧？”多尔衮反问道。
第九十八章 厮杀
不难看出清军的志向是占据整个所谓的九幽，可是偏偏却在这个北冥城卡住了。
很显然，清军也像明军一样，正承受着整个朝代经历的内忧外患之中，与最强大的八国联军相比，这明军北冥城完全算的上的软柿子，可是偏偏这样软柿子已经耗费了他们几百年，若不是他们有着超长的寿命，没人认为统一九幽可能实现。
好在经过几百年的战争，清军总算是占据了绝对的优势，由野战慢慢变成了城外拉锯战，现在又变成了攻城战，看着岌岌可危的城门，看着城墙上一根根旗帜由明转变为清，没人会怀疑清军能短时间攻下皇城。
正当形势一片乐观之时，还能支撑一段时间的城门竟然自己开启了，这让多尔衮极为疑惑？难道明军想通了，想开门投降？
不过多尔衮很快否定这个天真的想法，这可不是外面的世界，这些依附明朝皇旗而生的人是不可能有投降的可能的。
无论如何，这是个机会，鳌拜忙下令先锋军从城门鱼贯而入，明军没有城墙作为依托，想必支撑不了多久了。
然后令所有人没想到的是，城门之中竟然传来嘈杂的砍杀声，紧接着刚冲进去的清军如丧家之犬一样逃了出来，生怕比自己的队友跑得慢。
“怎么回事？”鳌拜惊道。
虽说这九幽的将领只要还有念力供应，就能无限复活，但一旦身死，散乱的念力也不知多久才能集聚成型，所以这里的将领固然不会叛变，却也怕死，只是鳌拜没想到一向能征善战的八旗子弟也会怕成这样。
鳌拜很快发现其中的原因，伴随着沉重的马蹄声，一支全身重装的骑兵从城门中杀了出来，一路上的清军攻城兵都是步兵，这使得他们完全成了等待宰杀的羔羊。明军骑兵杀过之处，便是尸骨乱飞，清军兵士四散而逃。
更引人注目的是，为首的银甲战将是一陌生女子的面孔，而起她转跳清军将领斩杀，每到之处便是尸尘乱舞，当然是将领死去化成的尘埃。
城下攻城士兵四散而逃，已经登上城墙的清军士兵也慌了，无奈之下他们竟然一个个从城墙上跳了下来，至少这样还有机会捡回一条命。
实际上张浩也有些吃力，他本以为这些骷髅兵和普通丧尸一样脆弱，如今看来他的想法过于天真，这些将领的身体坚如磐石，若不是张浩是异能者，那根本撼动不了他们分毫，想必外面的子弹对他们也不会有太大的效果，很难想象这些骷髅兵如果出现在外面，会引起怎样的动乱。
但无论如何，已经成为华夏异能界第二阵营领袖的张浩自然不会被这些骷髅兵给打败，更别说他的身后还有更为精锐的上直军，所以等到适应了之后，他便化成了战场中的一尊杀神，就当玩真三国无双一般开始砍菜切瓜起来。
“可恶！”鳌拜咬牙道，要知道他可是满洲第一勇士，大营中的八旗亲王们正在高台上看着，更有汉八旗的人等着他出丑，所以他的士气瞬间爆棚。
“放箭！射死这些奴才。”鳌拜对着在城池外围机动的八旗骑兵命令道。
不得不说，作为那个时代最强大的战力，满洲骑兵可以说是精锐，所以就算战局混乱，清军骑兵的箭矢还是精准地射在了明军将士的身上。
不过张浩率领的部队可是崇祯的亲军，在厉鬼宗厉鬼的记忆中也是英雄一般的存在，所以就算箭矢射入了他们的铠甲，也仅仅是卡在里面，大部分只受了皮外伤，除了一些运气不好射中门面的。
“骑兵冲锋！”鳌拜转而下令道，“让这些奴才们知道什么叫血与肉的交锋。”
八旗骑兵收起了弓箭，转而朝着张浩冲来。此时张浩不知斩杀了多少将领，却也没有杀红眼而失去理智，他转而对着城墙上的黑甲将军说道：“文将军，借你的神机营一用。”
文将军点了点头，他挥舞着令旗，原本被打散地火铳手们都聚集了起来朝着清军骑兵发射起子弹，一些运气不好的清军中弹后摔落下马化作了尘埃。
对此鳌拜总是不屑一顾，这是明军的惯用招式，虽然这火器的威力不弱，但是装弹长，精度差。刚开始他们是可以嘚瑟一下，但等到骑兵杀到近前，那这些火铳手就都是羔羊。
于是在死伤了几十人的代价下，清军总算是杀到了明军阵前，可是火铳手并没有成为羔羊，他们有秩序地四散而去，而刚才的重骑兵从中杀出。
两股骑兵交锋在了一起，不得不说满洲钢刀的威力远超弓箭，一满洲骑兵的钢刀直接砍裂了明军骑兵的铠甲，献血直流。不过也因为铠甲的保护，伤口并不是太深，无法致命，所以明军骑兵还是毫不犹豫地砍下了清军骑兵的头颅。
这样的情形不断地上演，就算明军占据着质量的优势，无奈人数还是太少，很快就陷入了清军的汪洋大海之中。
张浩又不知收了多少人头，但是张浩也知道这不是游戏，不是一个刷够经验就行了，眼见自己的将士慢慢陷入被动并被合围，而到中午休息的时间还有很久，张浩必须想个办法打破这个僵局。
“杀光明军奴才！”清军高喊起来，看来明军骑兵被合围极大地提升了他们的士气。
张浩咬了咬牙，一枪刺向了一清军将领的门面，这清军将领已经闭上了眼睛，因为他知道，这女版赵子龙一向都是一击毙命，无人能逃脱。
只是这次他想错了，张浩并没有刺穿他的头颅，而是将他背后的弓箭给挑了下来。
她要干什么？只见这女将竟然无视他并弯弓搭箭，目标不是战场上任何一人。
不过等她发现过来，这将领也不由地倒吸了一口凉气，因为这女将的目标竟然是数千米之外的高台，至于目标他实在是分辨不出来，因为实在是太远了。
此时这将领竟然忘了还手，他已经忘了身处在战场中，而只是想看看这女将到底是真的这么厉害还是在装逼。
然而令人大跌眼镜的一幕出现了，弓箭并没有射出去，因为那把良弓竟然被折断了。
张浩瞬间有了被打回原形的感觉，关键时候还是这样不靠谱，看来这次装逼又失败了。
不过能生生将二十石的弓身拉断，这女将也说得上逆天了，这将领也终于反应过来朝着张浩砍去，却被直接刺穿了头颅。
第九十九章 满洲第一勇士
虽然装逼失败，但是张浩却没打消这个想法，他猛然发现有一高级将领的身后竟然背着一把钢弓，这应该靠谱一些了吧。
不想这高级将领也盯向了张浩，他也驱马朝着张浩杀来，速度和力道不是普通将领可比的。
然而张浩只是一个后仰就避过了高级将领的先手，这或许是女人身体在战场上的优势吧，那就是够柔软，若是张浩原来的身体，想必只能硬扛了。
反正张浩出现在了高级将领的身后，同时小手一抖，那把钢弓便出现在了张浩的手中。
张浩再次弯弓搭箭瞄准了高台上的摄政王多尔衮，那名高级将领虽然无法相信，但是抱着以防万一的想法，他还是对着其他人命令道：“快阻止她！”
可惜一切已经迟了，众人不但没来得及动手，还使得所有人的注意力转移到了张浩的身上。
嘣的一声，钢弓也被打断了，不过箭矢终究是射了出去，宛如一道亮光奔向了高台上的多尔衮。
鳌拜没想到有人能将箭射这么远，速度还这么快，一般人还真难避开。
不过鳌拜是谁？满洲第一勇士！他又怎么能让这女人得逞，于是他只是一伸手，就将箭身抓在了手里，赢得了众人的一阵喝彩。
等握在手里，鳌拜才知道这力道的恐怖，不过他还是拼命支撑着，脸上还装得若无其事。
不过他也没想到的是，纵然他抓住了箭身，箭头竟然和箭身分离。
此时一切已经晚了，原本多尔衮还想躲避的，但为了配合鳌拜装逼以挽回清军士气，他还是正襟危坐着，直到现在已经迟了。
箭矢射入了多尔衮额头上的铁盔，一道血痕顺着额头上流了下来，好在力道经过了层层削减，所以没有致命。
“这就是所谓满洲的第一勇士？”多尔衮冷冷道。
“这里不安全，快下去。”一些亲王立刻慌乱起来，四散而逃，生怕成为那女将的第二个目标，他们的运气可不会这么好了。
由于太远，清军不知道发生了什么，只知道高台上乱成了一团，看来是有人中箭了。
“摄政王死了！大营战旗也被射断了。”战场上突然传来这样的声音，虽然是明军假扮的，但是没人会去深究，因为那一箭实在是太逆天了，而且高台上也已然乱了，清军立刻乱成一团，想跑的跑，想杀的杀。
“杀！”趁着清军混乱的势头，城墙上的守军也杀了下来。
而清军也失去了指挥，再继续下去只能陷入反包围，清军最终只能仓皇逃跑，被掩杀者无数，从原本的大胜变成了现在的大败。
清军阵中传来了撤退的号角声，这次竟然是清军主动彻底，而不是时限到了，而明军自然不会错过这个机会，也不管什么穷寇莫追，毕竟这种时候是不可能有埋伏了。
鳌拜终究是不甘心，看着几百年积攒而来的优势消耗了不少，他也是怒火中烧，远处的银甲女将更成了他的眼中钉。
“不许撤！”鳌拜大叫道，可是就算他声音再大，在这种混乱的局势下没人会去在意了。
“取我兵器和战马来！”鳌拜对着身边的亲兵说道。
这些亲兵训练有素，加之他们也知道真正发生了什么，所以并没有乱，只是这几百人也无法止住清军以为主将被杀的混乱。
鳌拜的战马和长刀很快被取来了，他也懒得做什么多余的动作，直接持刀上马朝着明军杀去，遇到挡路碍事的清兵，他也毫不犹豫地将他们当场斩杀。
张浩也很快发现了清军中唯一一个不退反进的将领，光从身形来看，这将领就不是刚才的骑兵将领能比的，而且他浑身都散发着一种凶煞之气，让与之对目的人亲不自禁地产生畏惧之意。
更重要的是，这员猛将的目标似乎还是自己，似乎在他的严重，世界只有张浩一个人呢。
坑爹啊！不是游戏中猛将都只朝着己方BOSS冲吗？以至于让玩家疲于奔命，顾此失彼，可是这货却直接冲向了张浩，难道是张浩生来嘲讽的缘故？
不过到了这种局势，再吐槽也没有用，眼见鳌拜的大刀朝着自己的天灵盖劈来，张浩只能用银枪抵挡。
火花四溅，张浩总算是挡下来鳌拜的一刀，但是双手却因此麻木了，身下战马的双腿也不由地跪倒在了地上。
好在崇祯送给张浩的马也是绝品，他很快站了起来，不过鳌拜却不给张浩喘息的机会，大刀一个横扫，想要将张浩拦腰截断。
这种时候张浩也顾不得节省念力了，他飞身而起，大刀也从他的脚下挥过。
“果然是外来人。”鳌拜冷声道，“不过既然你站错了队，那就受死吧。”
鳌拜的长刀瞬间一个变向，大刀转而向上朝着张浩的跨下劈去，这完全是死角，避无可避，鳌拜已经可以想到眼前的美人儿被劈成两半的情景。
不过出乎他意料的一幕又出现了，眼前的女人竟然化作了无数花瓣，长刀劈了个空，更棘手的是，花瓣很快凝聚，一根银枪直刺鳌拜的眉心，这次也是避无可避了。
这次轮到张浩得意了，看样子这人是清军的大将，也不知是谁，不过这已经不重要了，因为现在他必定成为枪下亡魂。
可是张浩也失望了，银枪如愿刺中了鳌拜的眉心，可是却并没有刺进去，相反张浩本就受损的银枪断成了两截。
“骗人的吧！”这次张浩的手彻底麻了，就算银枪不断，他也不可能拿动了。
“此人是鳌拜，公主不可力敌，如今我军大胜，还是速速退兵！”城墙上的黑甲将军忙提醒道。
虽然有些不甘，但是那断掉的长枪就是最好的证据，除非他用姒仙的身体，但是以蚩尤墓的情形来看，现在体内的积蓄射不了几箭，更别说清军之中还有可能有其他高手。
所以张浩也不恋战，只能骑着马往城门逃去。
“奴才休逃！”鳌拜驱马追赶，不想无数的火铳已经对准了他。无数白烟冒进，鳌拜身上火花四溅，虽然还是没杀了他，却也让他的脸上出现无数坑洼。
伤是浅的，可是痛是真的，更别说城墙上黑漆漆地炮口也对准了他，所以他也只能无奈退走，毕竟他刚才也算是挽回了八旗子弟的一点颜面。
第一百章 朝议
虽然对鳌拜还是心有余悸，但是胜利的喜悦总算是将其冲淡了，他终于立功了，这样他就能忘蚩尤墓中心更进一步了，这样崇祯该不会找茬了吧。
然而时间紧迫，大战归来的张浩还没来及休息，就被文将军带进了金銮殿。居然是在这么正式的场合，现在看来事情有些靠谱了。
不过此时崇祯的脸上尽是铁青，似乎有什么事情让他很不开心。
“生前那些庸臣和我较劲也就罢了，要知道你们都是我大明的肱股之臣，怎么也和他们那般迂腐。”崇祯怒道。
“皇上息怒。”一长须老者向前道，“只是这事情过于重大，想我大明非国姓而称王者皆是大功之人，如今她只是打了一场胜仗，而且是一介女子，怎么冒天下之大不韪称帝？。”
“还请皇上三思。”其他大臣也是齐齐跪了下来。
崇祯一时语塞，纵然是在蚩尤墓，他还是改不了他以前的毛病，不过他实在想要有人来帮自己说话，所以他转而对着台下一员虎将问道：“成功，你怎么看？”
郑成功向前道：“臣以为，大明既然是太祖和成祖打下来的，谁称帝谁称王还不是他们说了算，至于其他人哪有资格提出意见。”
在场顿时鸦雀无声，不得不说郑成功这皮球踢得真妙，虽然大家都知道他只是不想得罪任何人，却也没有人能反驳他的话。
崇祯深吸一口气，他就是没有把握让这两个人答应，毕竟朱元璋和朱棣根本就不认识张浩，更别说还是以女人的身份称帝。
“太祖和成祖的意思怎么样？”崇祯转而对着王承恩问道。
“启禀皇上，成祖的信使已经到达，是不是让他到殿上宣旨？”王承恩答道。
“当然，还愣着干什么？”崇祯不耐烦道。
很快一持着金色圣旨的兵士从门口走了进来，众大臣连忙下跪。崇祯虽然不能跪信使，但也将圣旨放在龙椅之上并行跪拜礼之后才让王承恩开始宣读。
“成祖诏曰：吾等僵腐之躯，已无延后之力，更无传承之命。行尸游魂，岂念朱姓之龙脉？亡国君臣，何谈国姓之有无？今天降灵童，持奉天之玺，携华夏之威，上可传明德于九州，下可斩敌酋镇满辽。”
崇祯听完脸色稍缓，看来成祖和他想得一样，看样子计划已经成功一半了。
王承恩接着念道，“然无名之徒，远不晓天地之位，近不知父母之源。斯帝者，国之重也，岂可轻授他人？非为番夷之细作乎？故若此子可率军斩鳌拜，灭帅旗，以证忠明之心，授其幽冥明师以卫浩然华夏也未可乎。”
张浩听得云里雾里，只怪他高中之乎者也没学好，不过从崇祯阴晴不定的神色来看，事情还并没有做绝。
不得不说，朱棣的话还是有很大的作用，那些大臣也开始动摇，不过也只是动摇而已。
“不知道太祖皇上有什么意见，他可是开国之君，他若是也同意，那我也不会有什么意见了。”长须老者接着说道。
就在这个时候，朱元璋的信使也来了，崇祯连忙问道：“太祖有什么话要说。”
“太祖没说什么话。”信使摇头道，“他只让我来取公主的一滴血液。”
血液？张浩也是极为纳闷，难道这朱元璋也知道自己血液珍贵了，想用它来长生不老？不过就这么一滴似乎也不太靠谱，毕竟他不是唐僧。
不过莫名归莫名，这种时候他总不至于吝啬自己一滴血吧，于是他只能咬破手指同时压制花仙之力，任由血滴落在了一只特质的容器中。
就在血暴露在空中的一刹那，血香四溢，闻到血味的人的血肉竟然开始快速复原，外貌竟然都变成正常人，只是本质还是在特定时间只能休眠的僵尸。
但就算如此，还是引起了很多人的惊诧，难道这公主真的是天降灵童？不然怎么可能如此轻易地解决掉煎熬他们良久的诅咒？
当然这也有副作用，被压制在血液里的淫仙露也开始发生作用了，这让崇祯开始有了久违的冲动感觉，至于其他大臣，就算在这里没有老婆，也是迫不及待地想用手解决一次，所以没人想再过多地纠结了。
“诸位还有什么意见？”崇祯问道。
“公主的确不是凡人。”长须大臣点头道，“暂且先按照成祖的意思办吧。”
众大臣忙点了点头，身体也开始扭动起来。
“既然如此，退朝。”崇祯连忙说道，“长平，你先回去休息，有事情下午再说。”
张浩不知道众人为什么会突然变得如此急促，难道想迫不及待地欣赏自己的样貌？
但无论如何，众人休眠的时间也快到了，张浩也只能再次回到长平的寝宫，然后等待下一步的计划。
实际上，若是平常人，立下这么大的功劳早就可以被礼送出境了，只是张浩偏偏招上这种破事。但话又说回来，朱棣的文言文虽然听不大懂，但他还是隐隐听出来张浩就算出去也有本事驾驭这里大明的军队？若是真这样，当个皇帝也不亏，至少不是光杆皇帝，而且他堂堂忘忧谷也不用向其他势力借兵了。但这都是张浩的臆想，谁叫他高考语文总是在及格线徘徊，所有文言文自然也是个一知半解的水平。
张浩也没想到，自己血液散发出来的气味竟然能在这生死人肉白骨，如果这样的话，自己的洗澡水是不是也有类似的作用？
想到不如做到，虽然这里没什么吃的，但是水还是有的。他熟练地打开了宫殿的水门朝着一直没用过的浴池放水。
“你要干什么？”小彤跑出来质问道。
“洗澡啊？全身都是脓血，很不舒服。”张浩随意道。
“你以为我不知道，你想做色色的事情，真是色死了。”小彤闭着眼道。
“你不要乱猜。”张浩摇头道，“你若是不信，大可以来监督我。”
“谁要和你一起洗啊。”小彤忙摇头道，“我不管你了。”
“谁说要你下一起洗来了？”张浩无语道，但是小彤已然离开，他也不多做解释，脱下衣甲迈着修长的大腿踏入了水中。
第一百零一章 帅旗
张浩每次洗完澡都会想入非非，不过每次都没有好结果。如今在淫仙露的作用下，张浩更是焦躁难耐，只是他知道不能放弃抵抗，毕竟她现在可是女儿身，一旦放纵自己也不知会做出怎样的事情。
所以干脆盘坐在水中修炼起来，只是在蚩尤墓中修炼的效果可是微乎其微，但好在能逼出不少淫仙露，所以整个水面上都冒着粉色的气体。
当然，这只是副产物，张浩的主要目的还是配出一池充满着花仙之力的香水，只是有些东西难以控制。
但是现在的张浩既无心也无力将淫仙露给净化，他随便找了条浴巾裹在了身上，然后将邪恶的手伸向了还在休眠的宫女。
张浩自然不会做什么色色的事情，就算他不是什么坐怀不乱的柳下惠，对这些烧焦的女人也不会有半点不好的想法，他只是想试试自己的花仙之力是否对这些骷髅有效。
然而出乎张浩意料的是，无论张浩用何种方法移动宫女，只是一眨眼的功夫，宫女又回到了原处，就连姿势也是一模一样。
张浩也很快明白过来，看来休眠时的状态是不可改变的，不然的话他现在就可以冲进大营将鳌拜给杀了。
于是张浩只能傻傻地等着，他也不敢有什么不好的想法，因为他害怕控制不了被淫仙露影响的自己。
好在号角声再次响起，张浩眼前的宫女也悠悠醒来。见公主盯着自己，宫女忙爬起身行礼道：“公主有什么吩咐？”
“你进浴池里泡一下？”张浩回答道。
“可是我……”宫女犹豫道，虽然她很怀念洗澡的感觉，但是她现在这个状态根本泡不了澡，否则会有钻心刺骨的疼痛。
“听我的，去泡一下。”张浩坚持道。
既然公主说了，宫女也只能勉强地踏入了浴池之中。
“怎么样？”张浩问道。
宫女也在惊诧为什么没有刺骨的感觉，她回答道：“一点都不痛，还感觉很舒服。”
出乎宫女意料的是，随着她在水中泡的时间的加长，她身上的伤竟然在快速复原，原本焦红得身体变得细腻而又光泽。
“我变回来了？”宫女惊道，“公主是怎么办到的？”
“原来如此。”张浩喃喃道，“不过这不公平，我一丁点伤都很难复原，他们竟然这么轻易复原了。”
不过张浩也知道这恢复的只是外貌，但这已经够牛了，就算已经死了，在这幽冥世界中谁又不想有一具好看一点的皮囊呢。
所以张浩觉得这是一次很好的机会，他或许能用这东西和什么太祖成祖做交易，就算不让自己称帝，最起码将自己送出这鬼地方。
“公主，皇上有请。”一声音在门外叫道，语气极为熟悉，不过声线似乎雄厚了不少。
张浩忙穿好衣甲并打开门，却发现外面的竟然是王承恩。
“王公公，你怎么长胡子了？”张浩惊讶道。
“承蒙受公主仙法，奴才的重新生根发芽。”王承恩也是喜滋滋道。
“什么生根发芽？”闻讯而来的小彤不解道，“那小幼苗呢？”
张浩也不好解释，他只好继续问道：“那皇上不会再让那个大臣将你的那东西给割了吧？”
“公主哪里的话，这里可不是以前，没那么多讲究？再说奴才只是幽冥之身，有个命根子也只是面子上好受一点罢了。”王承恩回答道。
“说的也是。”张浩点了点头，毕竟这里可不能生小孩，但就算不能生育，那东西也可以用来娱乐啊，总之张浩也算是做了一件好事。
“等等，你们在说什么，小彤怎么听不懂？”
“对了公主，皇上还在乾宁宫等着呢，您快跟老奴走吧。”王承恩猛然记起来现在的正事。
张浩忙将宫女和小彤拉在了身后，这可是证据，得让崇祯看一看就算不杀鳌拜他也能立功。
此时崇祯也打败得格外帅气，或许是因为很久没恢复肉身的缘故，如今重拾容貌，当然要好好的自我欣赏一番。
“父皇。”张浩行了一礼，小彤倒是像往常一样左右打量着，丝毫不讲什么礼节放在眼里。
崇祯也没有计较，他接着对张浩说道：“成祖的诏书你也听到了，虽然离击退了清军的进攻，但这功劳还不够，你还需立更大的功才行。”
“我可以的。”张浩说着拉出了身边的宫女，“你看她也恢复了。”
“是。”崇祯疑惑地点了点头，“她也闻了你的血？”
“不是的。”张浩摇头道，“她用过我的洗澡水，这也意味着，我能帮这里所有人恢复肉身，甚至能让太监生根发芽，你说着是不是大功一件？”
“这事以后再说。”崇祯并没有表现出过多的意外，“如今之际，你还是想想怎么杀鳌拜，斩帅旗。”
“斩帅旗？”张浩疑惑道，杀鳌拜虽然很棘手，但是至少没有疑问，可这个帅旗又是什么鬼？
“没错。”崇祯解释道，“这个世界一共有四种不同等级的旗帜，皇旗、王旗、候旗、将旗。”
“那你背后的应该是皇旗吧？”张浩指着崇祯背后的金色虚影问道。
“没错，而你身后的绿色虚影现在是候旗，希望以后也能变成皇旗。”崇祯点头道。
“那他们有区别吗？难道只是身份的象征？”张浩转而问道。
“当然有，无论是王旗、候旗还是将旗都要依附皇旗而生，就好像是将旗，他顶多离开皇旗数里之遥。可若是他有候旗为伴，就能与候旗在皇旗周围数十里周边活动，当然前提是他距离候旗不能超过一里，同样的道理也适用于王旗，只是范围更大而已。”崇祯解释道，“故而通过这种等级制度，所有将士组成一个个作战单位，而高等级的旗帜越多，也就意味战场的选择就越多，胜率也就越高。”
“但是由于只有皇旗才不受地点限制，一些重要的城池都有皇帝守护，只是每一个时代的皇帝也就这么多位，更别说还有很多不被世人所熟知的。”崇祯继续解释道，“所以在皇帝无法御驾亲征之时，便会有自己的一半皇旗之力打造一面帅旗，拥有这面帅旗，就算皇帝不出门，也能让手下大将远征。而对方大营中用的就是这种帅旗，一旦帅旗被毁，而清军无法及时回到皇旗的覆盖范围的话，就会就地消散，等到念力足够时重新凝结躯体，但这个过程也不知猴年马月去了。”
“所以给敌人重创的办法就是斩了这面帅旗？只是为什么还要杀鳌拜？这不是多此一举吗？”张浩转而问道。
“那是因为鳌拜杀了我们太多人，我们也要杀他一次振奋士气。”崇祯冷冷道。
第一百零二章 李莲英
张浩突然狡黠的笑了，想着他们都是在特定时间就必须睡眠的僵尸，那张浩为什么不将一把长枪放在鳌拜的脸上，等他一起身就被刺，至于那帅旗，等他们都睡了张浩想干什么都可以。
看着张浩那狡诈的笑容，崇祯忙解释道：“想必你也知道，我们在沉睡的时候是无敌的。但朕还是得提醒你，不仅是在沉睡的时候，在苏醒过来一段时间里，我们仍然是无法被攻击的，可是却可以攻击你，你若是乱耍小聪明小心自取灭亡。”
张浩忙定了定神，看样子自己还是过于天真了，难道真的自己要正大光明地杀进去。就算他曾带领着上直军打了一个大胜仗，但并不代表张浩就有统军的才能，这很大程度和上直军本就很强的战斗力有关。
可是如今是要冲入敌营斩断帅旗，张浩还真没什么头绪，虽然看三国演义里各种奇袭看得很爽，但那终究是小说，有很大的想当然的成分，冲入比自己多出好几百倍的人群中，一旦有什么没有预料到，结果就是死无葬身之地。
这些骷髅兵可以复活，可张浩却不行，死了就再也回不来了。
“一定要这样吗？”张浩苦笑道。
“一定。”崇祯郑重道，“知道朕为什么一定让你当这个皇帝吗？因为朕不想让我华夏之民认为我大明已经舍弃了他们，就算他们已然舍弃了大明。朕也从昭仁那里知道，华夏已经乱了，百姓处在水深火热之中，你难道不想拥有自己的军队去实现自己的愿望吗？”
“你的意思是我能在外面召唤你们？”张浩确认道。
“当然。”崇祯点头道，“前提是你身上拥有着皇旗。”
张浩沉默不语，他虽然对大清并没有多少敌意，一直坚信着晚清的耻辱汉人也有不可推卸的责任，只是一些人成功将锅甩给了别人。晚清黑暗，当政昏庸无能，可是大部分汉人又在做什么？还不是像满人一样吸着鸦片并沉浸在天朝上国的美梦中，甚至还发动过更混乱更黑暗的太平天国。
不过现在不是在追究责任的时候，张浩只是不愿意看到世界落在一个满心仇恨，心中缺少怜悯的人手中，或许他真的可以带着舍弃了华夏的明军完成一次救赎。
想到这里，张浩郑重地点了点头，无论自己心中有没有好的办法，到至少目标清晰了不少，这不是在玩游戏。
崇祯这才微笑地点了点头，“既然你同意，那朕便封你为长平王，赐尚方宝剑，北路军的三十万将士也全由你统辖，满朝文武会全力配合你。”
“儿臣领旨。”张浩屈膝接过了崇祯送过来的虎符。
“好了，你去吧，朕在这等你好消息。”崇祯说着摆了摆手，虽然他表现得镇定自若，但是他并没有抱多少希望，但他必须坚信张浩能够完成，毕竟如果连他都不信，那其他人更不会相信了。
或许是之前的变故，而今清军并没有攻城，他们不断地巩固防守，或许是害怕张浩再一箭将帅旗给射断了。
张浩心中也是懊恼，早知道当初就不射多尔衮而改射帅旗了，如今清军有了戒备，中央大营又后撤了数里，更有重兵和木墙重重保护，张浩再想打帅旗的麻烦可不是那么简单的了。
此时文武大臣都站在了城墙之上，都想看看张浩是怎么杀鳌拜斩帅旗的，确切来说是想看张浩如何出丑的。
张浩也不在意，没人能做到所有人都喜欢自己，就算在这蚩尤墓也办不到。他只需要知道，这些人不会在背后阴自己就行了，毕竟是大明的忠臣良将，小怨和大义还是分得清的。
在众人的目送中，张浩进入了城门上的门楼，早就等候在内的黑甲将军和郑成功齐齐行了一礼。
“王爷。”
王爷？为什么不叫女王？张浩心中嘀咕，却也不敢发作，毕竟这可是正式的场合，所以他也是礼貌地点了点头。
“王爷有何打算？”郑成功转而问道。
“是先杀鳌拜还是先斩帅旗？”黑甲将军也是附和道，“吾等必全力配合。”
张浩苦苦一笑，他要有打算早就冲出去了，又怎么会到这来找这两位经验丰富的前辈。
不过到了这种时候，他也不能吝啬念力了，或许他可以用姒仙的身体和焚天弓，到时候别说帅旗了，就连鳌拜也会被烧成气体。
“不知两位将军可知道清军的帅旗在哪？”张浩问道。
两人摇了摇头，黑甲将军答道：“实不相瞒，自从多尔衮受伤之后，清军大营出现无数屏障，原来的帅旗也被转移，除非杀入敌阵，否者光从这看，不可能找到帅旗的位置。”
张浩无奈一叹，他再次迈上了城门，前面果然是迷雾重重，人影都看不太清，更别说从无数旗帜中找到隐藏起来的皇旗。
正在张浩还在疑惑之际，清军突然传来的振奋的呐喊声，还没等张浩弄清状况，一道箭矢带着破空之声朝着张浩的眉心射了过来。
以彼之道还施彼身吗？从位置来看，这箭比张浩之前射得更远，而且更快，难怪清军的士气瞬间高昂了起来。
当然张浩不会傻到像鳌拜一样伸手去抓，他只是将手指点在了箭头之上，整根箭矢便化作了紫色花瓣消散而去。
“女王无敌！女王无敌！”明军将士齐声呐喊起来，清军的士气又降到了一个低谷。
张浩微微一笑，不知为何，被人叫做女王的感觉还是很不错的，要知道以前张浩就算变成了女人，也被吐槽过女汉子。不对！张浩猛然发现自己似乎习惯了做女人，甚至有点享受在其中？难道夏姬真的得逞了？不行！张浩忙摇了摇头让自己清醒过来，现在只不过是为了掩饰身份，不要假戏真做了！
“鳌少保，看来你又托大了。”多尔衮冷冷道，“这女人是世外之人，不是你能对付的。”
鳌拜咬了咬牙，虽然不愿承认，但他也无力反驳。
“我有金刚不坏之身，她也不能奈我何。”鳌拜恶狠狠道。
“你是有，可我们呢？这帅旗呢？”多尔衮反问道，“行了，我会让专人来对付他，不过要借你一样东西。”
“东西？”鳌拜疑惑着，却见一侍卫捧着一个盒子走了过来，而盒子中不是别的，却是一颗人头。人头脸色惨白，尸气弥漫，甚至能开口说话。
“奴才李莲英奉天兴圣显皇后之命前来助阵。”人头阴阴说道。
第一百零三章 蝠尸大军
“天兴圣显皇后？我大清有这个皇后吗？”鳌拜疑惑道，“我想起来了，就是那个让我大清丧权辱国，受尽世人唾骂的叶赫那拉氏，我记得她并没有在这里出现过，怎么会突然冒出来了？”
李莲英的脸色有些难看，毕竟任谁的主子被人这样说都不是一件好受的事情，更别说李莲英也算的上一个忠仆。
“鳌少保，我建议你还是留点口德，我家主子的实力可不是你能想象的。”李莲英冷哼道。
“是吗？那怎么不见她出现？是不是不敢来？”鳌拜也是冷哼道。
“这种地方还不用我家主子出马，也不怕告诉你，她现在正在独自面对八国联军。”李莲英得意道。
鳌拜闻言也是一惊，要知道八国联军可是清军所有正在交战对手中最强大的，就算鳌拜出马也不觉得能在那战场上起到多少作用，可是偏偏又一人竟然只身挡住八国联军。
“骗人的吧？”鳌拜转而冷笑道，“就凭她？想我满洲第一勇士也不敢说这样的大话。”
李莲英不屑一笑道，“这里可不是顺治或者康熙年间了，如今就算我也能完败你。”
“可笑。”鳌拜怒道，“想我金刚不坏之身，刀枪不入，水火不侵，又有谁能奈何得了我？”
“对付你又何必用刀枪水火？”李莲英说着头颅便向着鳌拜飞来。
鳌拜也早已经是怒火攻心，见李莲英先出手，鳌拜也是一拳砸向了对方，顿时将头颅砸得粉碎。
“不堪一击。”鳌拜冷笑道，可是他刚说完，李莲英的头颅便化作无尽的尸气钻入了鳌拜的头颅里。
“啊！”鳌拜捂着头惨叫起来，声音撕心裂肺，若不是受着极大的痛苦，身为满洲第一勇士的他也不会发出这么凄厉的惨叫声。
也不叫了多久，叫声突然停止了，鳌拜突然抬起了头，只是不再是原来那张略微腐烂的脸，而是一张惨白阴柔的脸，竟然变成了李莲英。
“不愧是金刚不坏之身，感觉还不赖。”李莲英阴阴笑道。
多尔衮恭维道：“不愧是世外高人，就连鳌少保都被公公玩弄在鼓掌之间，想必那长平公主更不会是你的对手。”
李莲英也是得意笑道，“多亏主子提携，奴才我得以从被人当成球踢得骷髅变成纵横一方的尸王。说句托大的话，整个华夏能让我忌惮的人屈指可数，而这长平公主根本就没有半点名气，甚至还不如她的妹妹昭仁公主，想要灭他还不是信手拈来的事情。”
“那就有劳公公了。”多尔衮点头道。
李莲英也是微笑着点了点头道：“那是自然，不过在此之前，我需要将这身体改造得更厉害一些。”
“鳌少保的身体还需要改造？”多尔衮惊道。
李莲英笑而不语，他浑身尸气弥漫，本就尖长的指甲竟然化作了利爪，而身后更是长出一对肉翅，宛如恶魔一般。不过话说回来，他本来就是魔头。
多尔衮面色沉重，这种时候他不担心这场战斗是否能取得胜利，他开始担忧杏贞的出现真的好吗？就连手下都这么强大，那她本人到底是怎样一个存在？会不会颠覆他们整个爱新觉罗家的地位？
不过他没有过多地表现出来，他还是一如既往地看着李莲英，平和而不失威严。
李莲英也是八面玲珑的人，只要别人不触怒他，他也不会得罪别人，所以他继而笑道，“摄政王，我还要向你借一千人，越精锐越好。”
多尔衮可不会吝啬一千精兵，无论他们多厉害，在他面前也只是一串数字。
一千精明不明就里地集合起来，看着眼前穿着铠甲的怪物，他们也是一阵心惊，若不是他们训练有素估计早就跑了。
“什么上直军？”李莲英不屑道，“我就让他们看看我的魔军。”
李莲英说完尸气向四周四散而去，一千清军竟然化作了和他一样的恶魔，只是体型相对小了一些罢了。
此时的张浩还是站在城门之上，他心里在嘀咕着到底改如何杀入清军大营，不像清军的天空突然出现了黑漆漆的烟雾并朝着明军大营飞了过来。
这是什么东西？张浩疑惑万分，难道清军竟然会气象武器？
等到黑色靠近，张浩这才看清了这些根本就不是什么烟雾，而是无数长着黑色翅膀的怪物？这清朝什么时候有空军了？如果是这样？那还怕八国联军个鸟蛋啊？
他很快明白过来，既然明军有他这个外来者，那清军也可能有别的外来者，而以张浩对尸傀宗的了解，这一定是某只蝠尸在作祟。不过既然是尸傀宗的人，那就好办了。
“忘忧谷信物在此，所有蝠尸一概退散。”张浩持着忘忧谷的令牌喊道。
或许是忘忧谷的名声的确有用，蝠尸大军在空中悬停住了，同时以个头特大穿着鳌拜铠甲的蝠尸阴阴道：“忘忧谷的人？看在张浩的面子上，你若就此离去，我还能放你一马。”
“看在你认识张浩的份上，你若就此离去，我也可以放你一马。”张浩也是争锋相对道，但话说回来，没想到自己的名头这么大，竟然可以拿出去给别人装逼了。
“大言不惭，给我杀。”李莲英阴森道。
张浩没想到这怪我一言不合就开打，他连忙提醒道：“等等，你没看到这是忘忧谷的令牌吗？联盟期间忘忧谷的命令就是魔殿的命令。”
“谁说我是魔殿的人？我的主子是仙宫宫主杏贞。”李莲英说完便朝着明军俯冲过来，紧跟其后的是千余名小蝠尸。
竟然是杏贞的人，张浩也知道这局面是不能和解了，所以他也是下令道：“弓箭手、火铳手反击。”
或许是李莲英的尸气过于强大诡异，弓箭火铳打在这些蝠尸之上竟然造成不了致命伤，而明军将士却轻易被蝠尸的利爪给割开，顿时间血肉横飞。纵然有火炮轰中蝠尸让其变成碎肉，但概率实在太低，明军一时间陷入被动。
“上直军听令，跟我杀。”张浩只能带着上直军朝着蝠尸大军杀去。
第一百零四章 集体变身
然而这些蝠尸不是原来的八旗骑兵可比的，上直军没有了之前披荆斩棘地威势，反而处于守势，甚至还有一些落单的将士被四五只蝠尸拉上了天并分了尸。
可恶！明军虽然有着强横的肉身，但清军的肉身也不弱，更别说他们现在被魔改成了恶魔。眼见明军彻底陷入被动，张浩不能坐以待毙，必须想办法才行。
正在犹豫间，李莲英盯住了冲在前面的张浩。见张浩手里还拿着断成两截临时固定在一起的长枪，李莲英也是忍不住冷笑，纵然慢慢消耗他们也是一种乐趣，他也不想浪费时间了，一个俯冲便朝着张浩而去。
张浩及时发现了李莲英的偷袭，他下意识地挥出长枪反击，不想本就损坏的长枪才李莲英的利爪下显得不堪一击，这一次被切成了五段，再也不能用了。看来几百灵晶的装备越来越用不上了，等有钱之后得换装贵一点的才行。
不过这还要等有以后才能实现，如今张浩处于劣势，李莲英自然不会给他喘息的机会，利爪再次朝着张浩抓来，想将张浩变成长枪一样的结局。
张浩很快就碎了，但不是碎成五段，而是变成成千上万份。
“花仙之体。”李莲英惊道，“竟然是合欢宗的人，不过我怎么没听说过长平公主在合欢宗？甚至还与花仙通灵？”
转眼间张浩便出现在了李莲英的身后，这也让李莲英想起了多尔衮告诉的张浩刺中鳌拜的那一招。不过众所周知，张浩的长枪折断，鳌拜毫发无伤。如今李莲英已经改造了鳌拜的身体，而且张浩已经没有了武器，他又拿什么来伤他？
想到这里，李莲英毫不顾忌地转过了身，想要找准张浩的位置一举将其击杀，就算花仙之体再难缠，也不可能一直使用下去。
然而张浩并没有拿武器上他，他只看到一个圆圆的东西朝着他的脸袭来，紧接着啵的一声，他的视线彻底陷入了黑暗，一个怪怪地东西已经固定在了他的脸上。
“对付尸魔还是需要拔粪宝。”张浩长长舒了一口气，因为没有了这魔王的指挥，其他蝠尸立刻陷入陷入混乱，顿时间就有数只被明军斩杀。
李莲英还在使劲拉扯着，可是无论他用多大的力气都没有效果，最后竟然只将木柄给拔了下来。
然而张浩并没有得意多久，愤怒的李莲英竟然生生地将利爪插入了自己的脸皮里，竟然要将自己的脸皮和拔粪宝一起扯下来。
“从未见过如此不要脸的人。”张浩惊诧的同时只能召集上直军暂时后退，刚才冲得的确有些冒失，还是退会城内再说。
张浩刚带入退入城中，李莲英便连着脸皮将拔粪宝拔了下来，如今他脸上血肉模糊，配合他狰狞的神情，显得极为恐怖。
“杀！杀！一个不留。”李莲英用那尖细的声音嘶吼道。
蝠尸大军很快又扑来过来，明军守城士兵奋起反抗，可依旧奈何不了占据地利的蝠尸们。更棘手的是，多尔衮率领着其他清军扑了上来，整个北冥城彻底陷入了被动。
崇祯站在城墙上沉默不语，他不是那个在上吊自杀的崇祯，所以并没有表现得多慌乱。但是就算他表现得那样镇定自若，心中却是掀起万丈波澜，难道他又要眼睁睁地看着城池被破吗？
他转而看向了正在忙着守城的张浩，情不自禁地想起了在京城的那一幕。
“王承恩，召集所以太监宫女一起来守城，就算死也不能让清军踏入北冥城一步。”崇祯转而下令道。
看着崇祯再次带着太监宫女来到了城墙上，张浩心中也是莫名酸楚，仿佛回到了带着昭仁逃亡的时候。
“我好歹也是个王爷，怎么会怕你个死太监。”张浩咬了咬牙，他也不吝啬念力了，既然这李莲英能召唤小弟，那张浩为什么不可以，纵然张浩没有试过。
情急之下，张浩身上溢散出了无数花瓣，七彩的颜色漫天飞舞，极为好看。
“怎么回事？”崇祯也没想到会出现这样的变故，但十有八九就是张浩所为。
李莲英也是微微发怔，他也开始发现长平公主并不是个简单货色，合欢宗通灵花仙的人本就不多，更别说还拥有如此雄厚的花仙之力，恐怕也只有合欢四艳能与之匹敌，可是为什么他以前没有听说过这号人物？而且这种花瓣颜色各异，也分不清到底是什么花瓣，李莲英一时也迷惑起来。
不过迷惑归迷惑，关键时候他也不会手软，蝠尸大军也因此找到了张浩，一只只蝠尸朝着城下俯冲而去。
张浩也不浪费时间，一片片花瓣瞬间下降并没入上直军众人的体内。他们的身体也很快发生了蜕变，不过并没有变成蝠尸，而是变成了一个个女人。
上直军彻底乱了，他们原本以为张浩能赐予他们力量，不想反而将他们变成了女人，要知道女人再明朝地位本就不高，就算变成了美女，这些将士也一时接受不过来。
崇祯也彻底愣住了，以刚才的声势，就算不变成天兵天将，也起码变成金甲战神，不想一个个都变成看似柔弱的女子，这可是他的精锐啊。
张浩也是一脸苦逼，要知道这已经耗费了他本就不多的花仙之力，现在剩下只有念力了。
大敌当前，上直军也没有时间多想了，眼见一只蝠尸已经扑了过来，这名将士只能反动反击，就算死也要这蝠尸掉层皮。
令众人没想到的是，这名将士的身形突然变得灵巧，他不但避开了蝠尸的攻击，手中的长枪也刺穿了蝠尸的心脏，竟然是上直军更胜一筹！
李莲英也惊住了，他的玄阴尸气竟然敌不过长平公主花仙之力！不过他们可是会飞的蝠尸，见近战吃亏，蝠尸们忙腾空而起并在空中吐起了毒液。
然而上直军竟然也飞了起来，他们的背后也出现一对翅膀，华丽异常，乍看是半透明蝴蝶翅膀，其实是一条条巨大的蕾丝胖次。
“昭仁提醒的一点没错。”崇祯捂着脸无奈道，“这次丢人丢到我大明军中来了，不过只要实用，也管不了这么多了。”
第一百零五章 罩门
尸气就是再强大诡异，却终究只是死亡之力的一个分支，而帝皇牡丹花仙之力却代表着最本质的新生，更别说还有兰花从中辅助，至于这负面效果也不是现在有心思深究的。
而且时至今日，张浩在底蕴上已经不落李莲英下风，所以一时间高下立判，一只只蝠尸被击杀并从空中掉落下来。
李莲英脸色极为难看，要知道刚才他还信誓旦旦地将这所谓的长平公主鄙视了一通，不想自己却被狠狠压制了。
此时虽然还是更加强势的清军处于上风，但是李莲英也知道，一旦自己的蝠尸大军被歼灭，那清军的势头也会被阻止，毕竟一只予给予求横行无阻的军队在战场的作用是巨大的。
所以擒贼先擒王，李莲英只能再次盯上了张浩，看样子他已经耗费了不少花仙之力，现在应该是油尽灯枯，只要灭杀了花仙之力的根源，也不怕对付不了这些假花仙。
张浩早就感觉自己被盯上了，如今亮银枪已经不能用了，他只能从储物空间重新寻找替代品。招魂幡，尸魂爪是不太适合使用了，至于合欢宗百变链是其中最金贵的，只可惜属于辅助用品，若在一旁下黑手也就罢了，如今他成了被攻击的靶子，所以也不行。
于是他只能掏出伪装仙宫弟子时的碧水剑，事实上这把剑和亮银枪属于同一个价位，就几百灵晶吧。只是由于定位不同，碧水剑的强度不可能与亮银枪可比，但胜在更加锋利，而且由于很少用于实战，剑身根本就没有任何损伤，所以和李莲英较量个几回合还是可以的。
所以见李莲英冲了过来，张浩也是摇身一变变成了仙宫弟子玉琼，身形不断变化的同时，剑法诡异刺出，目标正是李莲英的脖颈。
也不知是仙宫的剑法过于诡异，还是李莲英根本就没打算躲避或者格挡，碧水剑顺利地砍向了李莲英的脖子。只是结果却是火花四溅，李莲英毫发无损。
“又来这一招，我就不信了！”张浩连忙调转身形，剑尖峰回路转，只是一眨眼就转而刺向了李莲英的眼珠，这应该是人最脆弱的部位了吧。
结果还是让张浩失望，又是火花四溅，李莲英依旧没有受伤，倒是碧水剑上出现了两处缺口。
而且就算张浩的身形再诡异，李莲英也及时调整过来，他随即发动了反击，如钢刃般的利爪朝着张浩白皙滑嫩的脸蛋上挥来。
张浩不得不再次后退和李莲英保持距离，毕竟张浩的肉身可不像李莲英那般刀枪不入。
怎么可能？张浩暗中思索着，看样子李莲英霸占了鳌拜的肉身，所以才会拥有金刚不坏之身，要怎样才能破这金刚不坏之身呢？张浩隐隐记起，这里是外面众生念力的世界，鉴于金庸大神的贡献，大部分人对于鳌拜的印象都是基于鹿鼎记里的大权臣，而周大神版本的电影更是将鳌拜的金刚不坏之神渲染到了极致。
这样的话，鳌拜的罩门应该就是那只小鸟！张浩莫名地害羞了，毕竟他现在可是娇滴滴的美人儿，怎么能去伤别人那种地方呢？然而他又很快释然了，他原本就是个男人，切人小鸡鸡虽然不太厚道，但也不是什么不好意思的事情。
所以张浩终究停止了后退，在空中留下几道残影之后，碧水剑也是刺向了李莲英的跨部。
张浩纵然不是达琦那般的极速异能，但也不是李莲英能比的，所以张浩还是在李莲英做出反抗前成功得手，只是那下面空荡荡，什么都没有。
是缩阳入腹还是……
李莲英很快做出了解释，他冷笑道，“别忘了我可是个太监了，所以顺便就将鳌拜给同化了，所以现在我已经没有任何弱点，你根本奈何不了我！”
李莲英说完便用双腿夹紧了碧水剑，紧接着一个转身，碧水剑便断成了两截，张浩再没有趁手的兵器了。
张浩实在无奈，想当初他见到一百灵晶的东西就当做至宝了，还喜滋滋地送给周茹雪做生日礼物。可是没想到现在好几百灵晶的兵器却是如此脆弱，看来常规兵器也要升级了，只可惜现实还是没钱，这还真是烧钱的世代。
李莲英更加得意了，没人奈何得了他，他甚至可以直接冲入皇城直取崇祯的人头，不过在此之前，还是先灭杀掉眼前这只杂鱼。
不过张浩并没有表现出慌乱，他反而长长叹了一口气，似乎还有什么底蕴。
“演戏吗？明明黔驴技穷，还要装成还有杀手锏的样子。”李莲英嘀咕着，手上也不客气，一爪就朝着张浩拍去。
红光莫名一闪，李莲英的爪子竟然燃烧了起来，也幸亏他是金刚不坏之身，所以才没被烧成烟尘，但是一直这样烧着，灭又灭不了，这种痛苦可想而知。
于此同时，张浩又换了一身样貌，如天女降临，浑身被火焰缭绕，却没有丝毫地痛苦之色。
“你……你是张浩！我早应该想到的！”李莲英惊道。
此时更震惊却是明军的文武大臣，明朝本就属火德，眼前这火焰的君王更是历来明皇祭祀的神明，称帝似乎更像是屈尊。不过还是有不少人反对的，谁叫张浩不姓朱，更是女人的样子。
不过张浩也不计较这些文武大臣的反应，他只是弯弓搭箭，对准了眼前的李莲英。
“你不是刀枪不入水火不侵吗？我倒要看看你能不能接下我这一箭。”张浩冷冷道。
“张小哥不要冲动。”李莲英忙笑道，“我们本就是世外之人，又何必因为这俗事撕破脸呢。”
“那好，既然如此，你现在就去杀了多尔衮并斩下帅旗。”张浩毫不客气道。
“张小哥，你这也太强人所难了，奴才有命在身，恕不能从命。”李莲英咬牙道。
“我也是有命在身，那别怪我不客气了。”张浩说道。
“张小哥，凡是留一线，对人对己都好。”李莲英语气越来越冷，看来是没得商量了。
“这话你刚才为什么不说？”张浩虽然不太愿意浪费念力，但是也不是扯淡的时候了，再这样下去他就没有念力射出这一箭了。
所以张浩也懒得和李莲英多说，一箭就射进了他的胸膛。
第一百零六章 称帝
这次总算是有效果了，纵然这焚天弓并没有以穿透力见长，但是箭头还是没入了李莲英坚硬的外壳。当然最重要的还是他浑身燃起的赤色火焰，无论他肉身多么强横，一时间无法燃烧殆尽，但是其中的痛苦也是不言而喻的。
李莲英想要强忍下去，但是终究是抵抗不住强烈的痛楚，无奈之下他只得脱离了鳌拜的身体带着长长的火舌远遁而去。
而鳌拜也因此苏醒了过来，可不想却是这个样子，他也无心纠结自己的身体为什么会被改造，他只会惨叫着，甚至无法操控自己身体，只能任由箭矢带着他飞向了清军大营。
为了隐藏帅旗，清军大营设置层层木墙，就算用淤泥进行了耐火处理，在这种时候也没有任何效果，密集的木墙瞬间燃了起来，加之天公不作美，火势急速蔓延，而且这种诡异的火焰也不是用水能浇灭的。
清军完全乱了，原本想防止张浩射冷箭，不想弄巧成拙，一面面清军大旗在烈火中倒下。
“平西王，我们该怎么办？是回去救火还是继续攻城？”尚可喜向吴三桂问道。
“还攻什么城？如今帅旗难保，我们还是撤回皇城，否者必然逝灭。”吴三桂没好气道。
“还跑？”洪承畴怒道，“当年松锦会战就是你临阵脱逃，我才会无处突围。”
“那你有什么好办法？”吴三桂反问道，“再说你不是直接投降了吗？还活的有滋有味。”
洪承畴沉默不语，随后突然带着亲信随从朝着清军南皇城的方向奔去，这次不能让吴三桂跑到前面了，若是被崇祯给逮到肯定生不如死。
“跑得倒快？”吴三桂也带领部队跟上，至于其他人更没有继续打下去的必要了，逃的逃散的散生怕别别人跑的慢了。
汉八旗尽数逃命，却还是有不少满洲八旗试图灭火，不过却更像飞蛾扑火。
此时多尔衮和众亲王被困在了大营中央，好在帅旗并没有受损，只要坚持下去，就算汉八旗都逃了，以满洲将士的勇猛，只要撑到鸣金之时，或许还能有转机。
“快，将所有的木墙给拆掉，不能让大火蔓延到这里来。”多尔衮对着亲兵命令道，他也看出来，这诡异的火焰虽然无法扑灭，什么都能焚烧，但是在沙土上的蔓延速度远慢于在木墙上。
只是木墙一拆，帅旗便毫无遮挡地出现在了明军的视线中，不过这也是没有办法的事，总比被烧死要强。
“斩帅旗！”明军自然不会错过机会，任何人都想获得这个头功。
不过张浩并没有再出手，到了这个时候战局已定，他没有必要多此一举，更别说现在他的体内无论是念力还是花仙之力都没剩多少了，顶多维持正常的行动。
最终是一名上直军将士斩下了帅旗，谁叫她身体灵巧，而且会飞呢？只是他这个轮回不得不一直保持着这个状态，当然如果他狠下心来，再死一次还是能在下个轮回恢复原来那个烧焦的身体。但既然这个身体如此厉害，而且是具健康的身体，又何必在意其他细节呢？或许慢慢就习惯了。
看着帅旗被破，崇祯也在城墙上大笑起来，要知道在张浩出现之前，他一直奢望着有一场大胜能稍微挽回一下颓势，不想现在直接将清军大营给破了。想必随后很长一段时间，清军无法发动对明军的攻势，甚至由他来开疆拓土也说不定。
张浩猛然想起，他虽然杀了鳌拜，但是严格来说，帅旗不是他斩的，崇祯不会把这个当成借口吧？想到这里，张浩忙跑到崇祯跟前问道：“那个帅旗算不算我斩的？”
“不用多想了。”崇祯拍了拍张浩的肩膀，他转而对着王承恩说道：“准备好龙袍，带她去北冥河源头沐浴，长平今日登基！”
张浩总算是舒了一口气，任务总算完成，话说崇祯既然这么急，为什么还要沐浴，还要去什么北冥河的源头？难道是这里的仪式吗？
不过他的确有些累，洗澡什么的最喜欢了，所以他也没有拒绝，只是在众多宫女的簇拥下前往所谓的北冥河源头。
此时杏贞正傲然站在一处大海上，随着最后一艘英军战舰发射出最后一颗炮弹后沉入了茫茫大海中，岸上的炮台传来了高昂的欢呼声，“天兴圣显皇后万岁万岁万万岁。”
杏贞傲然一笑，同时得意道，“在这游戏一般的世界里算什么？我会让你们看到，这八国，不！是万国真正在我的脚下臣服。”
在一旁的达琦内心沉重，曾几何时她也被杏贞如此洗脑过，可是这样真的好吗？付出的代价又是什么？
“达琦我们走，载淳还在宫里等我们呢。”杏贞说完便转身离去。
达琦幽幽一叹，却也只能跟上，她真的是孝哲毅皇后吗？
也就在这时候，背后冒烟的李莲英出现在了杏贞的视线里。杏贞也是一惊，在封印了李莲英身上的火焰后，她连忙问道：“难道你都对付不了明朝最弱的北路军吗？”
“那是因为张浩做了他们的长平公主。”李莲英解释道。
“张浩？”达琦也是一惊，没想到张浩又坏了杏贞的事，也不知道杏贞到底能忍多久。
“算了，不就是北路军而已，正事要紧。”杏贞脸上依旧保持着平静，可不止心里到底怎么想。
“我大清就是亡在你的手里，怎么可能给你帝位！”此时一英壮男子高作在皇位之上，数位男子侍立左右，竟然都穿着龙袍，想必那英壮男子应该是大清的众皇之皇努尔哈赤了。
“你说过，只要我帮你解决掉大清的危机，我就有资格获得这个帝位。”杏贞不卑不亢道。
“朕有说过吗？”努尔哈赤故作疑惑道。
“对不起，是儿臣假传圣旨，儿臣甘愿受罚，而且杏贞并没有破掉北路军，还致使多尔衮打败。”皇太极在一边和努尔哈赤一唱一和道。
“你也听到了，是他假传我的旨意，我自会责罚他。至于你，念在你没有功劳也有苦劳的份上，我不责罚你，你从哪来就到哪去吧。”努尔哈赤摇头道。
“我不是来商量的，更不是来请求你，这个皇帝，朕当定了。”杏贞冷冷道。
“你什么意思？难道想造反吗？”努尔哈赤怒道。
“造反又如何？”杏贞说完背后一个虚影陡然出现，一爪将努尔哈赤抓在了手心里。
“你杀不了我，只要外面有人记得我，我就不会死，我会不断地复活。”努尔哈赤毫无惧色道。
“是吗？”杏贞冷笑道，“我自然有本事让你的念力无法凝聚而为我所用！”
“你要干什么？”努尔哈赤惊道。
杏贞也不回答，身后的虚影随即一口将努尔哈赤吞入了口中。
“就算我叶赫拉拉只剩下最后一个女人，也会找你算当年之仇的。”杏贞暗自说道。
宫中立刻陷入了混乱，最害怕的当属皇太极，因为他刚才就暗算了杏贞。
“放心，我毕竟是爱新觉罗家的媳妇，当年的仇恨只针对他一人。”杏贞冷冷道，“只要你们愿意臣服我。”
“天兴圣显皇帝万岁万岁万万岁！”众臣齐齐拜倒，而众帝皇也是沉默不语，纵然是康乾也不会傻到自取灭亡。
杏贞暗自一笑，在身边太监的搀扶下，她慢慢走向了中央的皇位。
第一百零七章 香水有毒
张浩还是享受这么一次高逼格的洗澡，上直军在最外围护卫，众多宫女在河边侍奉，不就是加个冕吗？
不过他不知道的是，他被利用了，满朝的文武大臣在下游排着队，争先恐后地跳进河水中洗澡，而恢复正常人的肉身，更重要的是，他们害能摆脱号角声的控制，纵然在休眠时间是最虚弱的，可最起码让他们觉得自己像是正常人。
当然如果他们不幸牺牲，等到再次凝聚成形还是会变成原来的骷髅样貌，但这并不影响他们的积极性，就算在外面，他们又活过多久呢？
“岂有此理，为什么让那些女人在上游洗澡，难道让我们这些大臣用她们的洗澡水吗？”一个长脸大臣终究还是不忿道。
“别多想了。”另一方脸大臣忙劝道：“公主的洗澡水有毒，这样的浓度刚刚好，若是再上前就可能像上直军的将士一样变成女人了。”
“你说她们是上男厕还是女厕，是蹲着尿还是站着尿？”长脸大臣忙打了个哆嗦，他可不想变成女人，而且很显然他也没有耐心等下一次凝聚，所以他还是往下游游了游，生怕中毒。
张浩可不知道被崇祯算计了，他还在感叹蚩尤墓中的水源就是不一样，物极必反，这些水果然充满了生命的气息，甚至可以和万花谷中的温泉相比。
既然如此，为什么不试着将淫仙露祛除，要知道他体内残存的力量本就不多，很难再压制体内的淫仙露，若是等到登基时出糗那就麻烦了。
不过想要彻底祛除淫仙露也是枉然，毕竟最好的方法还是不断交合，张浩自然不能随便交合，所以能祛除多少就祛除多少，至少以后能好受一点。
于是张浩启用了最后一点花仙之力，几百片花瓣在体内游走，尽力吸收着淫仙露，直到再也无法吸收为止。
终于，张浩将所有的花仙之力释放了出来，几百片花瓣彻底溶解，虽然这使得张浩很长时间无法使用花仙之力，但是淫仙露也祛除了五成，至少没那么辛苦了。
张浩不知道的是，在他下游洗澡的宫女们皮肤变得前所未有的光泽，脸色也是莫名地潮红，心中莫名地悸动。
更悲惨的还是更下游的文官，岸上的将士还在排着队，他们本到了离开的时间，可是他们并没有动身。明朝的重文轻武是出了名的，就算在这蚩尤墓中也是如此，见在水中极为舒服，加之为了刷自己的优越感，他们迟迟没有出来，而那些武官也不敢冒犯，除了一部分赶往了更远的下游，大部分还是在那恭敬地等着。
但令众人没想到的是，那些文官的手臂慢慢变得纤细，皮肤变得滑嫩，胸部更是微微隆起。
“周大人，你的胡子没了，感觉回到了二十岁。”一文官对着原来反对张浩等级的白胡子官员恭维道。
“是吗？”周大人惊喜道，“那我们该多泡久一点，对了，温大人，你怎么也变得漂亮了？”
“是吗？”温大人笑道，“不瞒你说，想当初我年轻的时候也算得上风流倜傥。”
“不过感觉不像分流倜傥，好像是风韵犹存啊。”周大人摇头道。
“什么？”温大人终于感觉到不对劲，他猛然低头，却发现周大人的胸部已经微微隆起，正在不断长大。
“周大人，你的胸！”温大人惊叫道。
“啊！中毒了！”周大人暗叫不妙，刚刚还是好好的，怎么一下子就变异了！
越来越多的人发现了异常，他们尖叫着往岸上游，不过已经迟了，等到他们上了岸，沙哑的尖叫已经变成了尖细的尖叫。
张浩依旧不知道这些惨剧，他只知道，泡澡就算再舒服，泡久了对身体终究不好。
擦干身体之后，宫女们奉上了一件明黄色的长裙。说真的，张浩不喜欢明朝的衣服，全身遮得严严实实的，一点肉都不露。而这件衣服也是如此，顶多说得上华丽一点，唯一的区别是上面用金丝绣着五爪金龙，这应该就是传说中的龙袍吧，还是女款的。
算了，反正又穿不久，就算真要应付，以后也得找二狗打造一款性感一点的。
穿好龙袍，张浩又被侍奉进了銮驾，这皇帝还真会享受，不久半个小时的路，竟然还让十六个人来抬。
在上直军的护卫下，张浩缓缓进了城，奇怪的是，城内的居民再也不是骷髅，而是活生生的人！张浩顿时感觉自己被算计了，原来崇祯让自己去源头洗澡是出于这种目的，不过他也不想追究，毕竟他本就想这么做，他可不想自己的臣民都是一群骷髅，现在看来他治下美女还真不少。
张浩不知道的是，这些美女都被她的光芒所遮盖，所有人都目不转睛地注视着他，虽然他还没有登基，但这已经不重要了，因为在众人心目中，她更像从天而降的天女，又岂是凡间的天子可比的。
当然这只是百姓的看法，张浩能不能获得皇旗，在外界召唤明军，还要看明朝众帝皇和大臣的认可，不过崇祯已经赶鸭子上架了，这事情十有八九靠谱了。
到了金銮殿就不能再坐銮驾了，背后跟着个大尾巴的张浩只能吃力地踏入了大门。
“不好意思，我来错地方了，金銮殿在哪？”张浩看着一屋子的女人便要转身离去。
“这里就是，长平，快进来吧。”崇祯作为唯一的一个男人无奈道。
“发生什么事了？女儿国来入侵了吗？”张浩一脸呆萌地问道。
崇祯并没有回答，他招了招手说道：“来到我身边来。”
张浩还是一脸疑惑，不过既然崇祯都招手了，他也不好拒绝，只能站在了崇祯和龙椅的旁边。
“长平，你已经如约杀了鳌拜，斩了帅旗，今日我代表大明赐予你帝位，只是内忧外患，就没必要走那些繁琐的仪式了。”崇祯说着便要将奉天之宝送到张浩的手中。
“且慢！”一少妇上前制止道，“皇上，您这样做，恐怕天下人不服，整个朱家也会因你蒙羞啊！”
“周大人何出此言？”崇祯不悦道，“你难道认为长平的功劳还不够吗？”
“不是的。”周大人摇头道，“她终究是一个女人，不能触碰朝政，否者会祸国殃民啊。”
“女人不能触碰朝政？”崇祯冷笑道，“那你又在做什么？”
第一百零八章 天宁帝
周大人无言以对，他还想说些什么，但终究没有说出来，他反而冲向了旁边的美女侍卫。一把夺过宝剑的同时，却并没有急着下手，她只是将剑在脖子上比划着。
“既然如此，臣以死明志，就算要耗费百年修为，也要褪去这皮囊。”周大人怒道。
“三思啊，周大人！”一些大臣忙劝道，“您是我大明的肱股之臣，你若是死了，这大明还有谁能支撑啊？”
周大人闻言长长一叹，宝剑也随之掉落在地上，他悲恸道：“幸亏众位大臣提醒，我又岂能为个人名节而弃大明于不顾？就算是顶着卑贱之身，我也要还大明一个朗朗乾坤。”
“好了。”崇祯没好气道，若是以前，他一定会被骗，如今他已经是死过一次的人了，对这些大臣的一唱一和已经不感冒了。
“承恩，我让你去请周大人的时候可曾听到什么？”崇祯转而问道。
“老奴急于复命，又怎敢分心，宣读完皇上的旨意就回来了。”王承恩恭敬道。
周大人倒是冷汗直冒，不敢说什么，很显然王承恩听到了什么，只是给他留面子没有捅破而已。不过这也怪不了他，若是只中了花仙之毒也就罢了，关键是其中还有大量的淫仙露，想必也不止他的家中有奇怪的声音吧。
“周爱卿，你有什么想法不妨说出来？”崇祯淡淡道。
周大人努力壮了壮胆子，最后终于说道：“大明的基业乃太祖所创，没有太祖的允许，外姓人休想称帝，皇上若一意孤行，吾必已死明志。”
“吾等必以死明志。”其他大臣也齐齐跪了下来。
不得不说，周大人还是说到了点子上，这大明终究还是朱元璋说了算。就算崇祯有满朝文武再多的把柄，却始终迈不了这道坎。崇祯本想刻意忽略来个先斩后奏，结果周大人还是将了这一军。
此时崇祯以往拿不定主意的弱点再次暴露了出来，毕竟他也没想到满朝大臣脸皮厚到这种地步，以至于他手中的把柄一时没了效果。可是现在已经这样了，他也没有退缩的可能，否则的话他的威信也将荡然无存。
崇祯慢慢拿起了酒杯，守护在皇宫的禁军也是蓄势待发，既然这些周大人想死，那只有成全他了，张浩称不称帝还是其次，最重要的是他再也不想被那些文官给裹挟。
正在崇祯即将摔破酒杯之时，金銮殿上突然传来一声喊声：“建文帝驾到。”
满朝文武立刻跪了下来，崇祯也连忙从皇位上走了下来，虽然并不是自己的直系，但面对先帝的礼节还是要有的。
很快一个酷似徐峥的龙袍男子在一全身乌黑的太监搀扶下走进了大殿，结果刚进入了大殿，建文帝就大吃一惊。
“来错地方了吗？”建文帝惊道，说着便要转身离去。
“先帝止步，这里是金銮殿，您没有来错地方。”崇祯连忙迎上去说道。
“那这里怎么全是女人？男人都被清军杀光了吗？”建文帝疑惑道，“对了，你们怎么复原了，就和活着的时候一样。”
“这都是长平的功劳，至于满朝大臣变成了女人，只是因为药下得太重了。”崇祯无奈道。
“竟然有这么神奇的功效，有机会我也要试一试。”建文帝惊讶道，“不过她可不是什么长平，纵然你两个女人都没有在这复活，也不能随便认女儿。”
“先帝也在意她不是朱家人？”崇祯苦笑道，“为什么你们还是如此迂腐？”
“迂腐？”建文帝也是苦笑道，“知道吗？众多帝皇之中，我觉得我们是最像的，只是我只将江山交给了皇叔，而你讲江山交给了异族。”
“那先帝到底是什么意思？”崇祯不解道。
建文帝回答道：“我不知道这小子如果不姓朱我会有什么意见，但实际上他就姓朱，是我的直系后代，换句话来说，昭仁的确是他的妹妹。”
“什么！”
此时不止是崇祯，就连张浩也惊呆了，他姓张这么多年，还不知道自己什么姓朱了，而且是建文帝的后代，这样的话他和血候是什么关系？要知道当年建文岛可是全灭族了，只留下血候一个人。
一定是朱元璋编的，明朝一直讲名不正言不顺，为了配合自己，所以刻意编了这个故事，反正建文帝一脉无证可查，就像有一百个子嗣的中山靖王的后代无证可查一样。
不过这消息还是让大殿内炸开了锅，朱家什么时候多了这么一个奇葩遗珠？但无论如何，反对的声浪已经小了下去。
建文帝慢慢走向了宝座，颤抖的双手慢慢捧起了奉天之宝。
“老伙计，好久没见了。”建文帝声音颤抖道，“建文岛真的没了吗？”
“没了，天启年间就没了。”张浩如实答道。
建文帝转而看向了张浩，纵然脸上极为恐怖，但是眼神却极为慈祥。
“不错。”建文帝拍了拍张浩的肩膀，“至少你们留下来了，有孩子了吗？”
“还没有结婚呢。”张浩苦笑道。
“这可不行。”建文帝怒道，“由检，必须让昭仁监督他，至少也要三宫六院后宫佳丽三千。”
“后生记下了。”崇祯点头道，“不过现在正事要紧。”
建文帝这才记起来，他转而对着身边的太监说道：“念皇爷爷圣旨。”
“奉天承运，太祖诏曰，荆湘朱浩，天降神灵；武能邦安，文可国宁；今授帝位，封号天宁；上承天命，下合民心；勿忘自励，明德复兴，钦此。”
“太祖万岁万岁万岁岁，天宁帝万岁万岁万万岁。”
崇祯一把拉下了还在发愣的张浩，这种时候还是不要有什么奇怪举动的好。
“天宁帝，接玉玺吧。”建文帝说着便将玉玺送到了张浩的面前。
算了，有便宜占还计较这么多干什么？张浩也是恭敬地接过了玉玺。
“天宁勿记，若华夏陷入危机之时，可用玉玺召唤我大明冥军，让百姓知道，我大明之魂还在庇佑着华夏。”建文帝郑重道。
张浩也是郑重地点了点头，天宁帝？总感觉不够霸气啊，不过好像很适合不怎么霸气的张浩，而且总比胖次大帝要好听多了。
第一百零九章 天空之城
有了太祖和成祖的圣旨，加之建文帝坐镇，其他大臣就算有微辞也不好多说，甚至不敢怀疑张浩的是建文后裔的消息是真是假。
张浩接过了奉天之宝，不知为何，他和这玉玺似乎有着心灵感应，或许真的能借此召唤幽冥大军。
“典礼已成，即刻启程吧。”建文帝随即说道。
张浩一愣，虽说他巴不得早点离开，但真的要走了，他一时也适应不过来。
“就这样就要走了？”张浩不解道。
“当然，你还有什么事没做吗？”建文帝反问道。
“我在想登基这么大的事情难道不需要和太祖成祖见一面吗？”张浩回答道。
“太祖有旨，由于满清出现了极大的动乱，为避免出现变故，让你尽快离开这里。”建文帝回答道。
“动乱？什么动乱？”张浩问道。
“杏贞杀了努尔哈赤，自立为帝尊，整个满清现在都被她给掌控。”建文帝也不隐瞒。
张浩这才明白，他刚还伤了李莲英，指不定哪一天会遭到报复。
“可是我若一走，你们应付得过来吗？”张浩还是问道。
“这你不用担心。”建文帝摇头道，“只要你在外界兴我明德，让更多的人缅怀我大明，我们在这幽冥战场只会越来越兴盛。”
“我明白了。”张浩最终点了点头，他担心这些不死怪物做什么，就算杏贞再厉害，那一招吞噬也要四十九天才能用一次。而且蚩尤墓开启的时间有限，杏贞若是在这待久了，很可能就再也出不去了，当然这道理也适用于张浩。
所以张浩也不浪费时间，他跨上战马并让小彤坐在自己得前面，最后在上直军的护卫下前往更深去赶去。
“皇上，前面就是明光城了，也是太祖坐镇的地方，只可惜崇祯帝有令，一路上不得耽搁，不然我们可以进城觐见一下太祖。”张浩身边的副统领指着远处的一座巨城说道。
张浩朝着副统领指着的方向望去，果真是一座巨城，恐怕有北冥城的十倍大，要知道北冥城也和现在的北京六环相当。
隐约间城墙上人头攒动，甚至还有不少穿着龙袍的人，像是在目送自己。对此，张浩只是下马朝着城墙上拜了三拜，然后继续驱马上前。
城墙上一身穿龙袍的马脸老者对着身边一白发男子说道，“就这样吗？可是朕觉得你比他更适合？你远比他要杀伐果断。”
白发男子轻轻摇头，“这个世界上杀伐果断的人多了，却没有谁能像他一般心怀天下。”
“心怀天下？”朱元璋疑惑地摇了摇头，自古做大事的人有谁不是心怀天下的？
血候似乎看出了朱元璋的疑惑，他继续解释道：“是心怀天下，不是心贪天下。那是既能够欣赏天下的美好，却也能容忍天下的丑恶。”
朱元璋长长一叹道，“老张头的逻辑不是我等凡夫俗子能比的。”
血候无奈摇头，最终还是说道：“好了，我也该走了，太祖保重。”
朱元璋只是淡淡地点了点头。
此时在大清皇城之中，杏贞也正准备带着她的人准备离开，可是咸丰突然走向了前并喊道：“杏贞！”
“有什么事吗？”杏贞古井无波道。
“这！”咸丰的神色不由地黯然下去，“为什么不留下来一起统一这幽冥界。”
“比起这个世界，我在意外面的天地，我会让大清的旗帜插便世界的每一个角落。”杏贞淡淡道。
咸丰不再说话，眼前已经不是当年那个在自己面前争宠的小宫女了。
见咸丰不在说话，杏贞便继续往前走去，倒是载淳又跟了上来对着达琦问道：“我们什么时候还能再见面？”
达琦欲言又止，但最终还是说道：“对不起，我不是那个达琦。”
众人这才明白过来，杏贞已经不是杏贞，达琦也不是达琦，这样看来，鬼族以心论人的说法也不是没有半点道理。
“皇上，前面就是天河，我们只能送你到这了。”副统领最后对张浩说道。
张浩往前望去，只见天上有一条繁星组成的河流，而一条由彩虹组成的天桥通天而上。物极必反，难道他真的到了传说中的仙界了吗？
不过是不是仙界，还需要他自己去探索，于是他下了马，摸了摸幽冥马的马头低声道，“希望我们还能再见面。”
“恭送皇上。”上直军齐齐下马跪倒。
张浩点了点头，最后和拉着小彤一起踏上了彩虹桥。
在魔殿的教义中，彩虹是和人的七情对应的，所以一踏上彩虹桥，那些能勾动过往情欲的画面在桥边如影响一样播放着，甚至还有姒仙和熙雯的过往。只是奇怪的，这个世界的任何规则似乎都不适用。
但张浩将注意力放在了姒仙的过往之后，发现所有的画面不是她和自己在一起，就是独自一个人在门口等着自己。张浩的内心也是一暖，或许正是因为姒仙的存在，张浩才会觉得京城是他的第二个家吧。
不过熙雯独自在房里发呆算是闹哪样？这也能勾起她的情欲？她又在想着什么？
熙雯很快发现了张浩在看她的影响，于是她忙叫道：“不许看，要看就看自己的。”
张浩无奈摇头，看自己就看自己的，反正他光明正大，又什么好遮盖的。可是张浩没想到的是，他大部分镜头主旨还算积极，但是穿插了大量胖次走光的画面，而且所有的画面都被张浩敏锐的眼神一一捕捉，且每次都处在视线的最中央。
“胖次。”就连姒仙都这样叫出来了。
“算了，都别看！有什么好看的？要看就看自己的去。”张浩无奈道，为了不让自己过于尴尬，他干脆跑了起来，直到自己没入了柔和的星光之中。
就在没入星光一刹那，天突然亮了，张浩的视线也豁然开朗，阳光明媚，草地青青，水流潺潺，空气中散步着最为纯净的念力，最吸引张浩注意的是天空中悬浮的一座岛屿，宛如天空之城。
“那是我家。”小彤指着天空之城说道，“不对，我家没这么小，这是山寨货。”
第一百一十章 山寨货
张浩朝着天空之城望去，发现它实际由六个大小大致相同的岛屿组成，其中一个带着高耸塔尖的岛屿处于中央，另有四座气息不一的岛屿环绕在左右，每座岛屿都与中央有通道相连。剩下的一座岛屿则位于中央岛屿的正下方，靠着一根硕大的石柱和中央岛屿连接在一起，也不知每座岛屿到底代表着什么。
不过小彤说这地方和她的家很像，如果真是这样，那小彤还不是超级土豪级别？就算是以神社的财力和物力，也不太可能打造出这样的奇观。
毋庸置疑，这座天空之城一定是蚩尤墓的中枢，所以想要出去一定要登上去，所以趁着杏贞还没和白夫人打起来，张浩必须抓紧时间离开，若是人一多事态就会变得复杂了。
于是张浩拉着小彤，撒开腿便往天空之城跑，不想长长的裙摆影响了他的行动。念及现在女性的身份已经没多少用，他便恢复了男身狂奔起来。可不知跑了多远，张浩上气接不上下气，却发现天空之城并没有丝毫靠近，它还是远远地悬浮在东方的天空并缓慢旋转着。
“不行，我得休息会，照这个速度，也不知猴年马月才能赶到。”张浩喘着粗气道。
“或许那中枢并不是在我们看的那位置。”小彤解释道。
“什么意思？”张浩不解道，“你是怎么知道的。”
“因为小彤的家就是这样的，人们往往能看到它，以为神迹，更有无数人趋之若鹜，可是到头来都是一场空，实际上它并没有在人们看到的位置，甚至不在那个世界。”小彤解释道。
“好玄妙的样子，我怎么听不懂。”张浩还是挠头道。
“你这等蝼蚁般的凡人又怎么听得懂?”小彤也是无奈道，“简单来说，这城池不是能飞上去，更不是能爬上去的，想要上去就必须有接引符。”
“接引符?”张浩疑惑道，“到哪里才能搞到手呢？”
“有小彤在你还担心什么？”小彤得意道，她随意掏了一张纸，然后在上面写着：小彤来了，芝麻开门。
“搞定。”小彤深深吐了一口气，故意装作一副大功告成的样子。
“这就是接引符？”张浩疑惑道，“怎么感觉很随意的样子。”
“关键是小彤写的。”小彤正色道，“只要是小彤，随便写什么都能开门的。你举起接引符对着上面喊就是。”
虽然难以置信，但是病急乱投医的张浩只能高举字条并喊道：“小彤来了，芝麻开门。”
没有任何效果，张浩改而叫道：“张浩来了，芝麻开门。”
“胖次大盗来了，芝麻开门。”张浩又记起了白夫人的话，结果还是没用。
“我怎么感觉自己很二。”张浩最后说道。
“看得出来。”小彤点头道，“所以小彤才让你来喊。”
“什么啊？”张浩无语到，“原来你在耍我。”
“小彤才没耍你。”小彤正色道，“我只是想看看这是不是山寨货。”
“你说这接引符吗？”张浩点头道，“我也说了不能这样随意吧。”
“不是的，我说的是这神城。”小彤摇头道。
“你这是拉不出屎怪茅坑啊。”张浩终于忍不住爆了一句脏话，果然不能过于相信小彤，不然绝对会犯二。
看样子还得自己去找上去的办法，既然这里宛如仙境一般，那一天也有类似的仙人，或许能找到上去的线索也说不定。
于是张浩开始沿着小溪行走，按照外面的经验，这样一定能找到村落，希望这经验在这蚩尤墓中也适用。
果然功夫不负有心人，张浩终于看着有一个女人再河边清洗着什么。虽然看不清这女人的相貌，但是从衣服的款式和发型来看，这人一定是上了岁数的人，所以张浩也是礼貌地问道：“这位大婶，请问这里是什么地方。”
那女人回过了头，却让张浩吓了一跳，口中也是喃喃道，“表哥？”
“不！”张浩忙摇了摇头，“茹雪，怎么是你？”
周茹雪也没想到能在这见到张浩，所以她也是惊道：“我也没想到能这么快遇到你，对了，轮回界的事情你不要太当真。”
“当然知道。”张浩尴尬地笑了笑，“当时还真是鬼迷心窍了，也幸亏小彤出现得及时，不然也不知会做出什么事情。”
“小彤？”周茹雪若有所思地看着小彤，却发现小彤也是若有所思地看着自己。
“对了，你是怎么下来的，难道也像我一样摔下来的？”张浩打断了两人的对视。
“对，我也是不小心摔下来的。”周茹雪点头道。
“没想到你运气也这么背，不过还好，我们都平安到了这里，只是不知道怎么上这城池。”张浩笑道。
“恩，这城池只是一个投影，就像海市蜃楼，想要上去就要找到关键的钥匙。”周茹雪点头道。
“钥匙?是不是白夫人她们手上的钥匙？”张浩转而问道。
“不是，那钥匙只是进这蚩尤墓用的，而现在这钥匙是进城用的，确切来说是一张符，叫接引符。”周茹雪解释道。
“是这个吗？”张浩连忙将小彤的涂鸦给掏了出来。
“你在逗我吗？”周茹雪苦着脸道，枉她激动这场，她还以为张浩这么快拿到接引符了。
“我说了嘛。”张浩对着小彤无奈摇头。
“说了是山寨货。”小彤没好气道。
“那样怎样才能得到接引符？”张浩继续问道。
“具体我也不清楚。”周茹雪摇头道，“但它一定隐藏在这里，只是我们一时没有遇到而已。”
“那我们继续沿着小溪找吧。”张浩点头道。
周茹雪点了点头，不过她还是停住了脚步并说道：“你先走一会，我去方便一下。”
既然是私事，张浩也只能点了点，反正这里一处祥和，张浩也不用担心有什么僵尸冒出来。
见张浩离开，周茹雪才换作了原来的冰冷的神情并对着暗处说：“出来吧。”
飞雪天莺等人这才从暗处飞了出来，达琦说道：“宫主，需不需要我将张浩给引开，有他在旁边，很多事情不好下手。”
“不用了。”杏贞摇了摇头，“你们躲起来不要暴露就行，反正我们一时没有头绪，那叫小彤的女孩似乎知道些什么，跟着他或许能找到机缘。”
第一百一十一章 灵傀赤兔
耽搁的时间太久，杏贞生怕张浩生疑，在交待了所有事物后，她便匆忙往前方赶去。然而张浩并没有走远，他和小彤正躲在草丛之中，似乎在偷看着什么？难道刚才的事情都被他们看到了，张浩的感知能力什么时候这么强了，难道是这小女孩的缘故。
“张浩？”周茹雪开始犹豫是不是该摊牌了。
“嘘！”张浩突然做了个禁声的收拾，他指了指前方，只见一只全身赤红的骏马在前方吃着草。
“终于见到活物了？现在想想蚩尤墓怎么可能有活物呢？难道是之前修墓人落下了几只马繁衍下来了？看样子很像游戏里的赤兔马啊。”张浩低声道。
周茹雪定了定神，然后竟然说道：“它就是赤兔马，不过却是灵傀之身。”
“灵傀之身？”张浩不由地惊叫出来，“马也可以成灵傀？谁愿意成为他的主人啊？被人骑的命？”
“这里念力浓郁，就算没有主人，也不影响它正常的行动。”周茹雪解释道。
“可是灵傀师不是需要尸体作为引子吗？这赤兔马的尸体怎么来这蚩尤墓的，而且在这最中心？”张浩不解道。
周茹雪解释道，“尸体只是为了凝聚念力而已，这蚩尤墓本就是个凝聚念力的所在，所以就算不用尸体，也能形成灵傀。”
“如果是这样的话，没什么能和蚩尤墓抢念力，所有的灵傀都应该诞生在这里才对，外面的灵傀师怎么回事？”张浩不解道。
“我也不确定。”周茹雪摇头道。
“对了，你怎么知道这么多，比我还清楚。”张浩突然问道。
“书上看的。”周茹雪面色不改道，“你以为人人是你，就知道混日子吗？”
张浩尴尬地挠了挠头，话又说回来，如果杜仲看到了一定会如获至宝，想必这个灵傀吕布也不会排斥吧，甚至还能双灵傀合体，只是不知道杜仲愿不愿意体会一下做马的感觉。
“你要干什么？”
见张浩悄然往前，周茹雪忙制止道。
“赤兔马啊！这品级在地灵傀中也算是上等，若是交给仙宫也不知能还多少账呢。”张浩激动道。
“小心。”周茹雪叮嘱道，毕竟是传说中的赤兔马，一旦发起飙来也不知会有何等实力。
张浩点了点头，却发现赤兔马已然发现了他，眼神中没有丝毫惊惧和敌意，甚至还有淡淡的莫名，或许是因为在张浩身上发现了一丝吕布的气息。
“乖，小兔兔，我带你去找主人啊。”张浩轻声道。
赤兔马似乎在微微颔首，看来张浩的示好有了效果，两者的距离也越来越近。
张浩真的不知道怎么调教马？或许和狗一样，先摸摸头，再摸摸后背，直到摸到了肚皮就大功告成了。因为它愿意将自己最脆弱的地方交给你，代表着它彻底信任你了。
所以既然没有参考，那就活马当活狗调教，反正也没有其他办法。
张浩试着去摸赤兔马的头，赤兔马也是配合着没有乱动，看样子就要成功了。
可是就当张浩以为要迈出第一步之时，嗖的一声，一根冷箭就射在了他的屁股之上，而张浩也是过于投入，一时忘记了躲闪。
“啊！”张浩一声惨叫，紧接着草丛就蹦出了几十道身影。
赤兔马也是一惊，它也顾不上张浩撒腿就跑。
“别让那东西跑了。”人群中一个就气汹汹的持弓武士大喝道。
张浩无辜地看着众人，想当初他在万军之中化解鳌拜射出的那一箭，没想到竟然被这样给阴了。
“你们是什么人！”张浩暴怒道，可偏偏不敢乱动，毕竟那箭还在他屁股上插着。
“原来是个人啊！”醉酒武士将脸凑到张浩面前说道，“不说话我还以为是根马栓。”
“见过这么帅的马栓吗？”张浩怒道，“还不想办法帮我把箭给拔了。”
张浩哭笑不得，偏偏这个时候花仙之力也耗尽了，以至于他现在的复原速度等同于凡人。
“哦。”醉酒武士应了一声，竟然直接将箭给拔了出来。
“啊！有这么拔的吗？”张浩又是一声惨叫，整个人瘫软在了地上，伤口也是血流如柱。
“你不是说让我拔了吗？”醉酒武士故作无辜道。
周茹雪忙走了过来，随意帮张浩止住了血之后，她忙对着周围的人说道：“能不能给个地方，我来帮他疗伤。”
这群人虽然冒失，但也不是坏人，见张浩的确伤得不轻，众人忙七手八脚地将张浩抬进了一个茅棚。
“行了，我是医生，这里就交给我吧。”周茹雪对着周围地人说道。
既然都这么说了，其他人就算再好奇也不好多待，只能在外面候着。
“小彤，你也出去吧。”周茹雪转而对着小彤说道。
“我？”小彤不解道，“小彤为什么要出去？”
“你难道想看张浩的屁股吗？”周茹雪反问道。
“谁想看！”小彤说着忙跑了出去。
“脱裤子。”周茹雪对张浩说道。
“哦。”张浩点了点头，裤子一拉，整片屁股都露了出来。
“让你脱没说让你全脱，只要将伤口露出来就行。”周茹雪没好气道。
“你怎么不早说？达琦以前都是让我全脱的，其实我对这个部位也没多少自信。”张浩忙将裤子往上挪了挪。
“那你对哪个部位比较有自信？”周茹雪转而问道。
张浩正要回答，周茹雪忙制止道，“算了，别回答了，感觉你要讲荤段子了。”
“谁说的，我说的是脸蛋。”张浩说着还扭过头做了个帅气的神情。
“得了，我还是看你的屁股吧。”周茹雪没好气道，不知为何，只有在张浩身边才会觉得轻松。
“对了，你屁股上的是不是胎记？”周茹雪突然问道。
“是啊，一出生就有了，影响了整体的美观，所以说我对这部位不太满意吧。”张浩点头道。
“那要不要我帮你整个容？在上面割个双眼皮什么的。”周茹雪没好气道。
“别！”张浩忙制止道，“我还是比较喜欢原生态的。”
周茹雪不再说话，她随即将手放在了伤口之上，一股极为舒适的感觉从伤口传来，只是一刹那的功夫，伤口竟然愈合了，甚至连疤痕都没有。
第一百一十二章 近仙的存在？
不得不说，被周茹雪这样抚摸着臀部感觉还是很舒服的，不过这姿势有些怪，若是他能转过身那就完美了。
很显然周茹雪也莫名地想入非非，为了让自己不再乱想，她忙站起身跑了出去。
见周茹雪离开，一直挤在门口探听动静的人忙冲了进来，其中醉酒武士被挤在了最前面，脸甚至都要贴在了张浩的屁股之上。
醉酒武士不由地惊呼起来，“兄弟啊，你这是怎么了？脸怎么肿成这样了？我记得我箭上没有毒啊！”
“这是我的屁股。”张浩连忙拉起了裤子，毕竟屁股被人围观也不是什么值得享受的事情。
“伤竟然好了，这样我就放心了。”醉酒武士如释重负道，同时张浩也看清了这武士竟然还长着一对斗鸡眼，怪不得视力这么差。
更引起张浩注意的是，这些村民一个个歪瓜裂枣，没有一个正常的。不过想想也对，他们是谁？一群灵傀，传说中近视仙的存在，实际上是一群生活不能自理的残障人士。
这突然勾引起了张浩的奸商本性，这村子里可有着几十号灵傀，虽然不知品级，但是就算是最低级的人灵傀也是一笔巨款。
于是张浩忙对醉酒武士问道：“敢问您尊姓大名？”
“我啊？”醉酒武士说着又喝了一口酒，“我叫李大大，是这里的村长。”
“李大大？”张浩不由地有些失望，没有听说过，若是少一个字张浩还以为是李家老大李君然呢。不过这些灵傀并不具有前世的记忆，就算有隐约的印象，也不可能知道前世的名字，顶多有些类似罢了，话说姓李的名人有多少？实在是太多了，所以张浩索性不去想，只要将他们骗会神社，自然会有人调查？
想到这里，张浩不由地怀疑自己算不算拐卖人口啊？但换而言之，有一个主人还是比现在要好的，虽然这里念力浓郁，足够维持他们正常的苏醒，却只能用这种残缺的方式，从某些方面来说自己算是救世主了吧？然而当初贩卖黑奴的人也应该是这样催眠自己的吧？
当然张浩也知道，他是不可能拐卖这么多灵傀的，刚才只不过是想想罢了，至于能不能带走他们，还是得靠他的三寸不烂之舌，就算真的有人不愿意离开，他也没办法强迫。
所以张浩首先要和他们搞好关系，到时候诱骗，不！应该是说服的时候几率大一点。
众村名个个都兴奋地看着张浩，或许是因为他们第一次看到浑身散发着让他们欣喜气息的陌生，可他们却不知张浩肚子里这么多花花肠子。
“你们这么看着我干什么？”张浩突然紧张道，他突然觉得这些村民准备贩卖自己了。
李大大也意识到了自己的唐突，他忙对着身边的人叫道：“老王呢？不是让他准备茶水吗？怎么还没来，快去隔壁将老王叫过来。”
隔壁老王？张浩不由地心惊起来，这些村民和这隔壁老王生活在一起，难道就不会没有安全感吗？但说来奇怪，这个村子里似乎都是男人，而且这么多男人去抓一匹马？不会有什么不好的想法吧？
张浩忙打断了自己重口味的想法，这应该不至于吧？毕竟这种事情还是能用手解决的。
正胡思乱想间，一个身穿书生长袍的人端着茶水走了进来，话说回来，这人五官端正，相貌儒雅，算是歪瓜裂枣中的异类，只是不知道他的嘴上竟然上着一对夹棍？难道想模仿唐老鸭吗？
“村长，这人犯了什么罪吗？”张浩疑惑道。
“罪倒说不上。”李大大摇头道，“只是他上辈子估计是被人骂得神魂俱散，如今怨念过大四处骂人，白天也骂，晚上也骂，有人也骂，没人还骂，时不时嚷着什么诸葛匹夫之类的，整个村子没个消停，所以我才将旗夹起来，这样至少我们也消停。但话又说回来，老王并不坏，只是有时有点情不自禁。”
“哦。”张浩恍然大悟地点了点头，“虽然看起来有些残忍，但只有身处其间的人才能知道他的煎熬，至少这老王也没表现出太多的抗拒。”
“让一让，让一让。”一道如歌女声从人群中传来，这也让张浩陡然一阵，虽然并没有什么不好的想法， 但听到如此动听的声音还是能让人心旷神怡。
然而众人像遇到了瘟神一般避之不及，屋内也很快出现了一道通道。
等看到那女人的样貌，张浩的眼睛更是一亮，或许是因为姒仙和熙雯被藏了起来，加之众多牛粪的衬托，这女人显得极为惊艳，如出水芙蓉一般，只是满屋子的臭味是什么鬼？
“竟然有新人来了！”女人惊喜道，“今天还真是个好日子，难得这么高兴，所以奴家亲自下厨，还望客人不要见外。”
曾几何时，张浩一度对自己身上的香味极为困扰，却远比要恶臭要好，虽然张浩尽量不表现出鄙视之意，但说真的，在这种恶臭的气氛下，谁会有胃口。
而且女人端的也不知是什么，墨绿色的酱汁，时不时有气泡冒出同时带出来一个个骷髅头，竟然是黑暗料理！
“我不饿。”张浩尴尬笑道。
“不饿也要多吃点。”女人不依不饶道，“你刚受伤，该补补身子，要不奴家来喂你。”
张浩忙摇了摇头，无奈李昧不时念力异能，不然和这人是绝配，那样的话他的逃命神液不用再辛辛苦苦寻找原料了。
“好了，柒柒，客人不饿，你先将东西放回去吧，等他饿了自然会找吃的的。”村长忙救驾道。
虽然有些不甘，但柒柒也只好端着碗离开，村长这才说道：“她其实也是个好人，当年村子里只有她一个人的时候，是她将我们都带进村子里的，无奈身上的臭味实在太重，所以没人敢和她过于亲近。”
“那你们有没有想过将这些毛病治好？”张浩知道机会来了。
“当然。”村长点头道，“自从六十多年前天地巨变，天地似乎孕育不出新人了，我们也察觉自己守在这里没有任何意义，加之听说南边有一座大城，城中有一位绝色仙子，专门为我们治这种病。于是我们想着举村搬迁，无奈杂物实在太多，正想抓着那马充当脚力，不想你们出现了。”
六十多年前天地巨变？难道是传说中建国之后不能成精的封印？没想到连蚩尤墓都被影响了，不会孕育出建国后的灵傀了。至于那绝色仙子？有姒仙和熙雯绝色吗？
第一百一十三章 屠村
李大大似乎察觉到了奇怪之处，他转而对张浩问道：“对了，照理来说新人的智力只相当于孩童的水平，怎么感觉你们比我们还要聪慧呢？”
张浩挠了挠头，总的来说就算说了实话也没多大影响，于是他回答道：“我们是从外面进来的？”
“外面？”李大大疑惑道，“我们都是从外面进来的。”
“不是的，我说的是外面另一个世界，正在找回去的方法。如果没猜错，我们可以从天上的城池出去，请问你们知道上去的线索吗？”张浩又问道。
“你说上天啊？”李大大皱眉道，“这我还真不知道，不过传说中的确有人上去过，然后就成仙了，你们难道想要成仙？”
哪是成仙啊？只是想变成人而已，不过既然有线索，张浩忙点头道：“我们只是想要上去，你知道有什么办法吗？”
这个时候周茹雪总算是凑了进来，这样重要的消息她也不愿错过。
不过李大大还是无奈地摇了摇头，“我还真不清楚，不过城里面奇人无数，或许他们知道也说不定，尤其是那绝色仙子。”
说到绝色仙子，周围的人都是眼冒金星，就像犯了花痴一般，也不知那绝色仙子到底长什么样。
“那我们必须去城里？”周茹雪喃喃道。
“应该是吧，刚好我们正要举村搬迁去城里碰碰运气，要不一起前行吧。”李大大邀请道。
张浩本就不知道去城里的路，既然有这么多向导，他也不会拒绝，故而他连忙点头道：“这样就麻烦你们了。”
事实上村里人早就准备出发了，若是张浩再晚来个半天，估计村子已经空了，到时候他就只能继续沿着河找活人了。
虽说是轻装上阵，但是村里人各种家伙事也塞了满满一大车，加之没有什么脚力，他们也只能靠人力来推了，速度可想而知。
“可以走了吗？”看着小木车越堆越高，周茹雪也有些无奈了。
“还有一样东西，若是没有它我们就算到了城里只能沿街乞讨了。”李大大满脸神秘地说道。
李大大说着打开了一个小木盒，一股浓郁的念力突然袭来，与此同时盒子里出现了一块指甲盖大小散发着祥和白光的晶石。
“念力之精？”张浩忍不住叫了出来，虽然他孤陋寡闻，但是对于能加速灵傀自我修复的圣物他也是知道的，甚至有传闻，这念力之精曾让一具人灵傀晋升为地灵傀，只是消耗的念力之精的价格远超过一具地灵傀。
作为灵傀们的圣物，念力之精自然极为稀少，只有在一些香火鼎盛的寺庙才有稀少的几率找到一块，而且一般只有蚂蚁大小，而拇指盖大小的念力之精恐怕会引起一股血雨腥风。
于是张浩连忙将盒子给合了起来，同时笑道：“财不可外露！”
李大大却不屑一顾道：“没事的，我们这治安很好，再说有我在谁敢抢？”
张浩尴尬地摇了摇头，就这个射箭没个准头的醉汉就算张浩也有把握轻松打败他，更别说其他人。
见李大大又喝了一口酒，张浩忙劝道：“村长，这时候你能不喝酒吗？”
“小兄弟你有所不知。”李大大摇头道，“平常不喝酒我见人一般都有两个影，喝了酒之后就只有一个影了，不过有时候却有四五个影。”
“那是严重的醉酒状态好不？”张浩吐槽道。
“张浩。”周茹雪突然叫道：“这些东西实在太多了，我们还是先找到那匹赤兔马吧？不然推着这车走也不知会慢成什么样？”
“那匹红色的马？”柒柒插嘴道，“它比老王都还要早出现一段时间，只是特别地排斥人类，我们已经抓了很久了，都是有劳无功。”
“没事的，那马好像不怎么排斥我。”张浩说道，“我们这就去找马，你们稍等一会。”
“小彤也去。”小彤也紧跟在了身后。
据村长所说，赤兔马经常在河边出入，可是张浩在河边找了很久，依旧没有找到赤兔马的声影，倒是在地上找到了一排脚印，看来是朝着下游跑去了。
张浩等人只能沿着脚印寻找，无奈脚印实在太长，再继续下去也不知找到什么时候。
“算了，我们还是回去吧，赤兔马肯定受了惊吓，早已经离开这里了。”张浩放弃道。
“要不再找找吧？”周茹雪显然不愿意这么快回去。
“要再不回去就要天黑了，那今天算是白收拾了。”张浩摇头道。
周茹雪点了点头，既然赤兔马已经跑远，她也没什么理由继续拖延下去，只能转过身和张浩往回走去。
“哎呀。”周茹雪突然娇呼一声，脚下的布鞋底突然掉了，穿着短袜的小脚踩在了泥泞之上。
“怎么了？有用来换的鞋子吗？”张浩忙问道。
“没有了。”空间戒指早就丢了，这身衣服还是从那些尸体上扒下来的。
“那我背你。”张浩说着背起了周茹雪。
周茹雪也不抗拒，她甚至将头依偎在了张浩的背上。
“好喜欢这样的日子，能慢点走吗？我想这样的时光能久远一点。”周茹雪喃喃道。
张浩正欲点头，却发现小彤正死死地盯着自己。
“别这样看着我，少儿不宜。”张浩忙提醒道。
“小彤不是少儿了，小彤可比你大一万多岁，是你的监护人。”小彤正色道。
“可我也成年了啊。”张浩苦笑着，却发现村子的方向传来的未知的光芒，难道是有人打斗？
张浩见状也顾不上周茹雪了，他忙将其放了下来。
“茹雪，你在这等着，我去看看发生了什么很快就回来。”张浩说着便抱着小彤往村子的方向跑去。
“张浩！”周茹雪还想说些什么，可是张浩已然走远。
张浩来到村口，却被眼前的一幕彻底惊呆了，所有人都倒在了血泊之中，只剩下李大大和柒柒还在拼死一战。很显然两人的状态不是之前能比的，他们像换了一个人一般，很多敢于冒犯他们的人非死即伤，不过他们也没好到哪里去。
“李莲英！”张浩一眼认出了和自己交过手的太监。
“张浩！”周茹雪也从后面追了过来。
李莲英见状，知道机会已然失去，便大叫一声撤，杏贞的狗腿便四散而去。
所有人都死了！也幸亏带队不是飞雪天莺或者达琦，不然的话村长和柒柒也恐怕惨遭毒手了。
第一百一十四章 和城主
李大大突然跪在了地上哭道：“为什么？为什么这样做？我们与世无争，和别人无仇无怨，为什么要这样对我们？难道真的是因为我们手上有一块能买几百亩地的石头吗？”
“几百亩地？”张浩惊道，这里物价这么贵吗?一块念力之精竟然只能买几百亩地！还是说这里念力之精遍地都是，所以才这么不值钱。
听到这句话周茹雪也是懊恼不已，原来念力之精在这是如此常见，早知道她也不会冒着暴露的危险做这样的事情了。
“老李，别伤心了，反正我们是不死的。”柒柒摇头道，“我们还是将他们放回蛋壳里，等到他们复原的时候自然又能见面了。”
“还能复活？”张浩疑惑道，“需要多久？”
“因人而异，一般要几百年，慢的就要几千年了，甚至还有传说中上万年的存在。”柒柒解释道，“来，帮我们将这些尸体放进蛋壳里，不要弄混了。”
既然如此，张浩的心里也算是好受了不少，他也不浪费时间，在柒柒的指导下可是收拾起地上的尸体。
张浩一边收拾着尸体一边皱着眉头，周茹雪以为张浩猜出了什么，于是试探性地问道：“怎么了？”
张浩回答道：“我在想杏贞的人是怎么知道这村子里有念力之精的。”
周茹雪故作镇定道：“俗话说财不外露，像他们那般招摇不被发现也难，幸亏遇到的只是他的手下，不然也不会看到你就跑了。”
“是吗？”张浩已然是皱着眉头，手上也不闲着，正要将一只被压在车底下的腿拉出来。
然而腿突然挣扎了几下，着实吓了张浩一跳。
“诈尸了。”张浩突然叫道。
“什么叫诈尸了？是还有活人。”周茹雪没好气道，她连忙将上面的杂物搬走，却见隔壁老王正躺在地上，呼吸极为急促，似乎被压久了闯不过气来。
故而连忙将老王的夹棍给拆了下来，同时对着李大大叫道：“村长，这里有个装死的。”
“什么装死！我只是在准备反抗时被车压倒了。这群没人性，挨千刀，生孩子没屁眼的混蛋啊，我咒你……”老王开始坐在地上大骂起来，声音不是很大，却像一把把尖刀扎进人的心里。
“……我去你妈的诸葛匹夫！”
不是杏贞的人吗？怎么和诸葛匹夫扯上关系了？好在张浩及时将夹棍给夹了上去，世界顿时间清净了。
李大大长长一叹，他拍了拍老王的肩膀说道：“还好，又多了两个活着的，我们去城里吧。”
“那他们怎么办？”老王栽下自己的夹棍后说完又连忙将夹棍夹了上去。
“还有，我只是一个人。”老王又重复了刚才的动作。
“一个人？”李大大用那斗鸡眼死死地盯着老王，“看来又该喝酒了。”
“刚才那群强盗来历不明，实力又极强，看来这村子是待不安稳了，我们还是先去城郊找个地方安顿好，然后再将他们给接回去。”柒柒说道。
“没错。”李大大附和道，“城里的念力浓度也比这边高，若是将他们搬到城里去，复原速度也能提升个一两成。”
“小兄弟，劳烦你们帮个忙，一起去村头挖几个坑，暂且将他们藏进去。”李大大转而对张浩说道。
张浩忙点了点头，只可惜李昧没有在这里，不然几十个坑只是一盏茶的事。
折腾了一天，他们总算将众人藏了起来，虽然有些草率，但是除非有深仇大怨，不然没人回来这里来捣乱。就算真的有人这么无聊，也无非是耽误一些复原时间而已，毕竟近仙不是那么容易死的。
休息了一宿之后，众人终于决定上路，临走时李大大还不忘将所有房门都锁了起来，就和当初张浩离开四合院一样，或许对于李大大来说，这里也是他永远的家吧。
蚩尤墓虽大，但好在城池众多，只赶了三天路，张浩等人便来到了方圆千里最富庶人口最多的城池——天富城，当然这也是那绝色仙子下榻的城池。
也不知这城主到底是谁，竟然将这天富城经营得像盛世时期的京城一样，各种吆喝声不断，整座城池无不透露出繁华和富庶。不过人虽然多，但大多都是人灵傀，他们生前都只是在史书上留下了一两个名字，在外面根本就不可能变成灵傀，也只有在蚩尤墓中能够复活吧。
想到这里张浩猛然一惊，难道是在外界不具备成为灵傀条件的才能在这变成灵傀？如果是这样，羽儿会不会在这里呢？
“这里就是方圆千里的政治经济文化中心了。”李大大得意地介绍道，“也幸亏我们有宝贝，不然连租个小隔间都租不起。”
李大大终于也变得谨慎起来，念力之精牢牢地拽在怀里，生怕又遇到起歹心的强人。
“我们先去城主府，看看城郊有没有适合耕种的荒地，以后就要在这最富庶的地方扎根了。”李大大小心翼翼道。
进了城主府外的办事厅，一贼眉鼠眼的掌柜正上下打量着老李手中的灵晶。
“怎么样？掌柜的，能换多少地？”李大大满心期待地问道。
“嗯，五十亩吧！”掌柜淡淡道。
听到五十亩，周茹雪的心也是一纠，她竟然为了五十亩地杀人越货！
“什么！五十亩？我可听说了，上次有人拿了块比我要小的都换了两百亩。”李大大大叫道。
“那是什么时候了？”掌柜不屑道，“现在低价涨得飞快，已经不是当年那样的行情了。”
“什么时候？还不是半年前的时候，再怎么涨也不会涨得这么厉害吧？”李大大大叫道，“你是觉得我们是村子里出来想占我们便宜吧？”
“你爱要不要，不要的话给我滚。”掌柜呵斥着然后将一块念力之精扔了出来，不过却少了一半，很显然不是李大大原来那块。
“我的不是这块。”李大大叫道，“把我的那块还给我。”
“这本来就是你的。来人啊，将他们轰出去。”掌柜骂道。
“轰我们，既然你们耍赖，就别怪我不客气了。”李大大骂道，“柒柒，老王进来。”
一股恶臭随即袭来，夹带着让人耳膜发颤的骂声，众守卫一时不敢上前，甚至连一些前来做生意地也停在了门外，因为这地方根本就不是人待的地方。
“怎么回事？”一个威严的声音从门外传来，一个发福的中年男子从轿子上走了下来。
“和城主来了，和城主来了。”众人呼道，很显然这个和城主有着极高的人望。
“和城主？不会是和珅吧？”张浩情不自禁地说道，但话说回来，这城主的气质不是地灵傀可比的，难道是传说中的天灵傀？而且以和珅的知名度，很难不是天灵傀。看来这次是捡到宝了，只要将它上交国家……对了，自己有本事将他上交国家吗？
 第一百一十四章 和城主
李大大突然跪在了地上哭道：“为什么？为什么这样做？我们与世无争，和别人无仇无怨，为什么要这样对我们？难道真的是因为我们手上有一块能买几百亩地的石头吗？”
“几百亩地？”张浩惊道，这里物价这么贵吗?一块念力之精竟然只能买几百亩地！还是说这里念力之精遍地都是，所以才这么不值钱。
听到这句话周茹雪也是懊恼不已，原来念力之精在这是如此常见，早知道她也不会冒着暴露的危险做这样的事情了。
“老李，别伤心了，反正我们是不死的。”柒柒摇头道，“我们还是将他们放回蛋壳里，等到他们复原的时候自然又能见面了。”
“还能复活？”张浩疑惑道，“需要多久？”
“因人而异，一般要几百年，慢的就要几千年了，甚至还有传说中上万年的存在。”柒柒解释道，“来，帮我们将这些尸体放进蛋壳里，不要弄混了。”
既然如此，张浩的心里也算是好受了不少，他也不浪费时间，在柒柒的指导下可是收拾起地上的尸体。
张浩一边收拾着尸体一边皱着眉头，周茹雪以为张浩猜出了什么，于是试探性地问道：“怎么了？”
张浩回答道：“我在想杏贞的人是怎么知道这村子里有念力之精的。”
周茹雪故作镇定道：“俗话说财不外露，像他们那般招摇不被发现也难，幸亏遇到的只是他的手下，不然也不会看到你就跑了。”
“是吗？”张浩已然是皱着眉头，手上也不闲着，正要将一只被压在车底下的腿拉出来。
然而腿突然挣扎了几下，着实吓了张浩一跳。
“诈尸了。”张浩突然叫道。
“什么叫诈尸了？是还有活人。”周茹雪没好气道，她连忙将上面的杂物搬走，却见隔壁老王正躺在地上，呼吸极为急促，似乎被压久了闯不过气来。
故而连忙将老王的夹棍给拆了下来，同时对着李大大叫道：“村长，这里有个装死的。”
“什么装死！我只是在准备反抗时被车压倒了。这群没人性，挨千刀，生孩子没屁眼的混蛋啊，我咒你……”老王开始坐在地上大骂起来，声音不是很大，却像一把把尖刀扎进人的心里。
“……我去你妈的诸葛匹夫！”
不是杏贞的人吗？怎么和诸葛匹夫扯上关系了？好在张浩及时将夹棍给夹了上去，世界顿时间清净了。
李大大长长一叹，他拍了拍老王的肩膀说道：“还好，又多了两个活着的，我们去城里吧。”
“那他们怎么办？”老王栽下自己的夹棍后说完又连忙将夹棍夹了上去。
“还有，我只是一个人。”老王又重复了刚才的动作。
“一个人？”李大大用那斗鸡眼死死地盯着老王，“看来又该喝酒了。”
“刚才那群强盗来历不明，实力又极强，看来这村子是待不安稳了，我们还是先去城郊找个地方安顿好，然后再将他们给接回去。”柒柒说道。
“没错。”李大大附和道，“城里的念力浓度也比这边高，若是将他们搬到城里去，复原速度也能提升个一两成。”
“小兄弟，劳烦你们帮个忙，一起去村头挖几个坑，暂且将他们藏进去。”李大大转而对张浩说道。
张浩忙点了点头，只可惜李昧没有在这里，不然几十个坑只是一盏茶的事。
折腾了一天，他们总算将众人藏了起来，虽然有些草率，但是除非有深仇大怨，不然没人回来这里来捣乱。就算真的有人这么无聊，也无非是耽误一些复原时间而已，毕竟近仙不是那么容易死的。
休息了一宿之后，众人终于决定上路，临走时李大大还不忘将所有房门都锁了起来，就和当初张浩离开四合院一样，或许对于李大大来说，这里也是他永远的家吧。
蚩尤墓虽大，但好在城池众多，只赶了三天路，张浩等人便来到了方圆千里最富庶人口最多的城池——天富城，当然这也是那绝色仙子下榻的城池。
也不知这城主到底是谁，竟然将这天富城经营得像盛世时期的京城一样，各种吆喝声不断，整座城池无不透露出繁华和富庶。不过人虽然多，但大多都是人灵傀，他们生前都只是在史书上留下了一两个名字，在外面根本就不可能变成灵傀，也只有在蚩尤墓中能够复活吧。
想到这里张浩猛然一惊，难道是在外界不具备成为灵傀条件的才能在这变成灵傀？如果是这样，羽儿会不会在这里呢？
“这里就是方圆千里的政治经济文化中心了。”李大大得意地介绍道，“也幸亏我们有宝贝，不然连租个小隔间都租不起。”
李大大终于也变得谨慎起来，念力之精牢牢地拽在怀里，生怕又遇到起歹心的强人。
“我们先去城主府，看看城郊有没有适合耕种的荒地，以后就要在这最富庶的地方扎根了。”李大大小心翼翼道。
进了城主府外的办事厅，一贼眉鼠眼的掌柜正上下打量着老李手中的灵晶。
“怎么样？掌柜的，能换多少地？”李大大满心期待地问道。
“嗯，五十亩吧！”掌柜淡淡道。
听到五十亩，周茹雪的心也是一纠，她竟然为了五十亩地杀人越货！
“什么！五十亩？我可听说了，上次有人拿了块比我要小的都换了两百亩。”李大大大叫道。
“那是什么时候了？”掌柜不屑道，“现在低价涨得飞快，已经不是当年那样的行情了。”
“什么时候？还不是半年前的时候，再怎么涨也不会涨得这么厉害吧？”李大大大叫道，“你是觉得我们是村子里出来想占我们便宜吧？”
“你爱要不要，不要的话给我滚。”掌柜呵斥着然后将一块念力之精扔了出来，不过却少了一半，很显然不是李大大原来那块。
“我的不是这块。”李大大叫道，“把我的那块还给我。”
“这本来就是你的。来人啊，将他们轰出去。”掌柜骂道。
“轰我们，既然你们耍赖，就别怪我不客气了。”李大大骂道，“柒柒，老王进来。”
一股恶臭随即袭来，夹带着让人耳膜发颤的骂声，众守卫一时不敢上前，甚至连一些前来做生意地也停在了门外，因为这地方根本就不是人待的地方。
“怎么回事？”一个威严的声音从门外传来，一个发福的中年男子从轿子上走了下来。
“和城主来了，和城主来了。”众人呼道，很显然这个和城主有着极高的人望。
“和城主？不会是和珅吧？”张浩情不自禁地说道，但话说回来，这城主的气质不是地灵傀可比的，难道是传说中的天灵傀？而且以和珅的知名度，很难不是天灵傀。看来这次是捡到宝了，只要将它上交国家……对了，自己有本事将他上交国家吗？
第一百一十五章 和家家丁
见到和城主，掌柜的态度立刻谄媚起来，他忙对着和城主笑道：“没什么，只是来了几个刁民，想要敲竹杠。”
“不是啊！”李大大忙辩解道，“是这奸商将我的念力之精给掉包了。”
“是吗？”和城主冷声道。
“当然不是。”掌柜忙狡辩道，“是这几个刁民胡说，看他们的样子也不像是什么好人。”
和城主并没有立刻做决断，他转而走向了坐在地上耍泼的李大大，同时柔声问道：“这位先生能否将那块念力之精给我看一下？”
李大大随手将那块掉包的念力之精扔了出来，同时还解释道：“事先声明，这东西不是我的，是被你们家掌柜掉包了。”
和城主捡起了念力之精，神情不由地抽搐起来，他转而对掌柜冷哼道：“这不是前些日子收的那颗吗？”
掌柜也是一阵愕然，他显然没想到和城主会问出这话，事出突然，他只能下跪求饶道：“城主，是小的弄混了，小的该死。”
“这账以后再和你算。”和城主冷哼道，“还不将人家的念力之精交出来。”
掌柜也不敢停留，他忙从柜台里取出了真正的念力之精送到了和城主面前。
和城主神情冰冷地夺过了念力之精，他转而对着李大大柔声道：“你是来这里换地的吗？”
“是。”李大大点头道，“不过五十亩我可不会答应。”
“我给你一千亩。”和城主泰然自若道。
“一千亩！”李大大惊道，很显然这大大超乎了他的预期，“你不会跟我们开玩笑的吧？”
“当然不是。”和城主摇头道，“我是个生意人，做生意人讲究的是诚信，也不会让自己吃亏。如果这只是普通的念力之精也顶多值个三四百亩地，但里面已经出现了晶核，所以价值又翻了几倍。”
此时脸色最难看的还是周茹雪，就算值一千亩地在她面前也极为廉价，她竟然为了这东西冒这么大的风险。
不过李大大却是欣喜若狂，他连忙点头道：“换，我换。久闻和城主诚实守信，今日一见果真名不虚传。”
周茹雪依旧是冷眼旁观，同时小声地对着身边的人说道：“虽然我不认为和城主会在乎几百亩地，但是掌柜贪墨这种小事随便打发个随从就能解决，他止痒殷勤肯定是别有所图？”
“别有所图？”柒柒惊道，“他不会看上我了吧？”
“看上了你一身臭味？”老王摘下夹棍后匆忙说道。
“你嘴里就没有好听一点的话吗？”柒柒不忿道，“难不成是这位周姑娘？”
“管他看上谁呢，反正不会看上我。”老王翻着白眼说道，“总之我们还是赶紧要到地契，然后把其他人接过来的。”
很显然老李也是这样想得，将地契小心藏好之后，他也是匆忙地迈出店门，生怕和城主突然反悔。
张浩本来就是跟着老李魂的，既然他们都走了，张浩也连忙跟了上去，毕竟他在这里的衣食住行还得靠这三个人。
和城主目送几人离开，却并没有做挽留的打算，毕竟有的时候表现得过于谄媚反而会引起怀疑。
“老爷，您今天的心情貌似很不错，竟然为了这种贪墨的小事亲自出马。”和城主身边的师爷问道。
“你错了。”和城主摇头道，“我只是觉得刚才一直没有出声的三个人有些特别，和他们结下善缘也不是什么坏事，以后你们也得多多注意他们。”
“小的明白了。”师爷点头道，“那这掌柜怎么处置?”
“赶出天富城。”和城主毫不犹豫地说道。
“这么严重？”师爷也没想到和城主竟然会这样做，“要知道以前也有不少人贪墨，老爷似乎都是从轻处罚。”
“如果仅仅是贪墨也就罢了。”和城主摇头道，“实际我并不讨厌贪，至少贪了还能做些事，你知道我最讨厌哪两种人吗？”
“小的愚钝。”师爷忙摇了摇头。
“一种是贪天之人，一种是愚廉之人。”和城主缓缓说道。
“和解？”师爷又问道。
“所谓贪天之人，就是表面上看起来清如水明如镜，实际上贪于天下，也不顾是否祸国殃民。”和城主答道。
“那愚廉之人呢？”师爷接着问道。
和城主无奈叹道，“这种人同样是清如水明如镜，甚至某方面说的上圣人。也正是因为如此，他们才忘记了心虚，以至于坚信着自己的一切都是对的，更忘了人性本贪的实际。而且这种人也容不得他人半点反驳，殊不知到头来是误国误民。贪顶多让国家衰弱，而那两种人出现则是亡国之兆。”
“既然如此，老爷为什么还要严惩掌柜？”师爷又问道。
“因为他贪也就罢了，偏偏还要坏了我的信。”和城主冷冷道。
如果张浩在一旁听着，肯定会打发感叹，不愧是历史上第一的大贪官，竟然能将贪说的这么高尚，弄得别人以为不贪不腐的人想要亡国了。
但是总的来说，每个人都有自己做人处事的准则，就像张浩的任外界风吹雨打，吾只想混着日子一样，没人有权利去干涉，当然前提是每个人都必须为自己的行为付出相应的代价。
反正张浩也不是来这蚩尤墓反腐倡廉的，肚子饿了就要吃饭才是至关重要的人生哲学，所以趁着在城主府小赚了一笔，六人决定下下馆子，体验一把天富城的客栈和乡村风味的区别。
“大家别客气，这天富城可是方圆千里的第一大都市，吃的自然也是最好的。”老李大笑道，殊不知周围几桌的食客早就被柒柒吓跑了。
张浩看着一桌的青菜也是无奈一叹，也罢，在这蚩尤墓也不现实吃到什么肉食，总不至于将赤兔马给炖了吧？再说这里的青菜都不是凡品，只是柒柒的味道实在是够熏人的。
“这个给你。”张浩毫不客气地掏出了自己的洗澡水。
“这是什么？怎么和妙香坊的香水一样？只是味道不一样罢了。”柒柒惊喜道，毕竟她也不喜欢被人嫌弃。
“妙香坊？”张浩奇怪道。
“没错，就是绝色仙子开的一家香品店。”李大大回答道。
“是吗？”张浩喃喃道，“这城里的秘密还真多，看来得一一调查了。”
“只是我们现在的途径太少，若是能借助城主府的力量就好了。”周茹雪点头道。
“城主府？那和城主虽然和我们有一面之缘，可未必会帮我们。”张浩摇头道。
“我又没说直接找他，只是借用城主府的人脉。”周茹雪解释道，“我刚看到了，城主府正在招家丁，你要不去试一试？”
第一百一十六章 丫鬟还是家丁？
说到家丁，张浩的心中也是莫名地兴奋。当然，并不是因为他天生喜欢做狗腿子，只是受电影的影响，他的脑海中立刻出现了一个头戴圆顶家丁帽，身穿黑色家丁服，手拿小折扇在府中窃玉偷香的形象。
所以将小彤委托给李大大三人伺候之后，他也是马不停蹄地朝着城主府走去。
然而童话里都是骗人的，电影更是不能例外，还没到城主府，他便看到一群家丁正在殴打一个摆摊的小贩，满摊的白盐洒落一地。
“别打，我愿意交税啊！”老汉哀求道。
“交税？”为首家丁冷笑道，“你难道不知道这盐是城主府独家经营的吗？你竟然还敢在这卖盐？”
“可是老汉我的能力就是变盐出来啊。”老汉无奈道。
“这我可管不了？”家丁摇头道，“总之你断城主府的财路就是和城主过不去，我们就要打你。”
“弟兄们继续，将这老头轰出城去。”
张浩突然一阵失落，自己难道也要像这些人一样，他可不像唐伯虎那般有这么多才学，而且和城主未必喜欢这套。
不过既然是卧底，就暂时忍受吧，反正这家丁做得也不长久。
走到城主府门口，又见到一群黑衣家丁，他们一个个在城主府列队，口中也是喊着洗脑的口号。
“为了城主加油，为了城主府努力，加油努力！”
张浩的神情更加失落了，他感觉这样特别二，也不知城主府管理层是怎么想的。在大庭广众下喊口号，想必任何一个有自我意识的人不但不会有效果，反而每喊一次忠诚度减一。
自己真的要当家丁，凭自己的性格真的能当家丁吗？张浩犹豫间便来到了应聘处，却也被门口的情景着实吓了一跳。
排队排到巷尾去了，或许是因为城主府家丁待遇好吧，这让张浩刚才的消极态度荡然无存，他只担心自己是不是有这个资格。
也不知排了多久，总算是轮到张浩了，他被管事带到了一个练武的院落，两男一女三名管家则是冷冷地看着他。
外表平平无奇，甚至还有点像小白脸，怎么看都不像做家丁的料。
“你会劈柴挑水吗？”女管家淡淡道。
“我会。”张浩肯定地点了点头。
可没想到张浩刚说完，一壮汉就扛着一颗大叔和一把几百斤重的斧头走了过来。
“将这颗树劈成两半。”女管家说道。
“你们是在逗我吗？”张浩苦笑道，“这叫劈柴吗，如果是的话，这世界没几个会劈柴了。”
“逗你？”壮汉闻言深吸一口气，一斧头下去大叔就裂成两半。
“我不会。”张浩只能摇头道，看来这些才艺都不是正常人能办到的，若是他还有念力和花仙之力也就罢了，可惜他现在几乎是个空架子。
“那你会识字算账吗？”另一男管家又问道。
“不会。”张浩看着院内厚厚的账本和长长的算盘摇头道。
“那你会看家护院吗？”最后一名男管家问道。
张浩看了看周围几十个肌肉发达的壮汉，不会是和他们PK吧？张浩最终还是摇了摇头。
“你什么都不会还敢来选家丁？”女管家不悦道。
张浩苦笑摇头，这些标准本来就不是按照正常人来设定的，难怪这里的待遇这么好。不过话说回来，之前看到的那些家丁也就那样啊！难道是关系户？可惜张浩也没有关系啊。
想到这里，张浩忙从储物戒指里掏出了一些较为贵重的东西送到了管家面前。
“小小意思，不成敬意。”张浩笑道。
三名管家面面相觑，他们也不看张浩送的是什么，倒是为首的一名男管家笑道：“你很机灵，但是现在我们不招跟班，而且我们不缺这个。”
张浩无奈，连家丁都不够格，看来要在周茹雪面前丢脸了。
“没事就离开吧，别影响我们接下来招丫鬟。”女管家冷冷道。
“丫鬟？”张浩忙问道，“你们还招丫鬟？”
“当然”女管家点头道，“不过你是女的吗？别再浪费我们时间了，家丁快将这人赶出去。”
女管家刚说完，两个壮汉就将张浩架了出去并重重地扔在了门口。
“什么啊，狗眼看人低。”张浩没好气道，看来任务是失败了，不过似乎还有挽回的余地，至少丫鬟和家丁的信息渠道差不多。
虽然蚩尤墓的恢复速度很慢，但是恢复的力量还是够张浩使用玉尸了，只要不使用玉尸的异能。于是一眨眼的功夫，小巷子便走出了一个娇滴滴的美人，正是玉尸诗魅。
“现在的家丁和丫鬟的质量真的是越来越差了。”为首男管家摇头道。
“那是自然。”女管家点头道，“大部分精英都进入了我们城主府，外面的质量自然是越来越差。”
“也罢，还剩最后一个人，把她赶走后好收工了。”另外一名男管家摇头道。
他刚说完，一股诱人的体香渗入了他的鼻中，一身材娇好的女子莲步轻移地来到了三人面前。
“小女子诗魅见过三位管家。”张浩盈盈行了一礼。
三位管家都张大了嘴，这哪是选丫鬟，这相貌这身段就算给城主选小妾也够格了。
不过既然是选丫鬟，就要按照选丫鬟的打算来，毕竟城主近期也没什么纳妾的打算。
“你会女工吗？”女管家问道。
“不会。”张浩摇了摇头。
“你会洗衣做饭吗？”第二的男管家问道。
“不会。”张浩摇了摇头。
“那你会端水奉茶吗”为首男管家又问道。
“不会。”张浩还是摇了摇头。
“那你完全是这也不会，那也不会啊。”女管家无奈道，“和刚才那小白脸一样。”
“好！”为首男管家突然赞叹道，“这也不会，那也不会，也就两样不会啊，我们城主府欢迎你这种精英。”
“就这样就过了?”张浩难以置信道，怎么男女之间的差距怎么这么大。
既然大管家都说了，剩余两名管家也不好反驳，但他们总不至于招个主子来供着吧？二管家只好问道：“那你能做什么？”
“我会弹琴作画唱歌跳舞。”张浩回答道。
“总感觉东城的妙香坊更适合你。”女管家没好气道。
“城主不是总抱怨少城主老往妙香坊跑吗？或许我们可以让她留住少城主的心。”二管家低声道。
三位管家都默契地点了点头，转而将卖身契送到了张浩面前。
卖身契？不过张浩可不叫诗魅，到时候拍拍屁股走人，没人能发现，所以他也毫不犹豫地按下了诗魅的手印。
第一百一十七章 临危受命
张浩一直想体验一把有钱人的感觉，只可惜就算他一度日进斗金，在庞大的消耗面前依旧是入不敷出。所以看着城主府这么铺张，张浩也只能干眼红。
不就是个丫鬟吗？统一的着装竟然比大户人家的小姐还要奢侈，这还让人怎么干粗活累活啊？但话又说回来，粗活自然有家丁干，一般的丫鬟无非是端端茶倒倒水，只是张浩有些特殊，进入城主府以来，还没有人给他指派什么任务。所以趁着空闲的功夫，他连忙赶往了李大大等人下榻的客栈，至少要将这里的情况和他们交待一下。
一路上不少人投来了羡慕的目光，这也让张浩极为不解，不就是个侍奉人的丫鬟，有什么好羡慕，或许是因为和城主给的待遇实在是太高了吧。
仔细想想也对，这里的灵傀往往都没有家人，没有依靠，若是能依附于城主府，就算是做下人，生活也能安稳不少。
“三带一，小彤只剩一张牌了。”此时小彤正教着李大大和柒柒斗着地主。
“四个三！炸弹！”李大大得意道。
“明明只有两个三。”小彤嘟着嘴嚷叫道。
“难道又重影了？”李大大瞪着斗鸡眼嚷道。
“就你那眼神还是我来吧。”老王也受不了扯下了夹棍。
“你们真悠闲，还在这斗着地主。”张浩无语道，“我都卖身给地主了。”
“这两位姑娘，我们认识吗？”李大大莫名道。
“不是两位姑娘，是一位姑娘！不！我不是什么姑娘，我是张浩！”张浩语无伦次道。
“张小兄弟？”李大大惊道，“你不是去竞选家丁去了吗？怎么变性回来了？”
周茹雪知道张浩的一惯尿性，但就算没有表现出多大的惊讶，却也想听张浩如何解释。
“没办法，他们看不上我，所以我只能去选丫鬟了。”张浩无奈道。
“不过我倒听说城主府选丫鬟的标准很高的。”柒柒质疑道。
“我不够格吗？”张浩反问道，“你看前凸后翘地，要身材有身材，要相貌有相貌。”
“你的意思是想说，你做男人比做女人要失败咯？”周茹雪没好气道。
“算了，别说了，色鬼和小彤的妈妈一个德性，只是还要找借口罢了。”小彤也是嘟哝道。
“什么啊？”张浩苦笑道，“这次我真是为了正事！”
周茹雪只好问道，“城主府有没有安排你做什么事？”
“还没有，所以我趁着空闲的功夫向你们汇报一下战果。”张浩回答道。
“既然如此，那你尽量做书房的事情，看看里面是否有关天空之城的记载。你也可以顺便问问府中的老人，运气好能找到进入的办法。”周茹雪叮嘱道，“我们就在城里打探消息，希望能得到意外的惊喜。”
“那就这样办。”张浩点头道，“对了，你们没有去看那绝色仙子吗？”
“绝色仙子你以为想见就能见的。”李大大摇头道，“她每隔七天才露面一次，至于会不会会客，还要看她的心情。”
“这么屌？”张浩忍不住叹道，不过越这样就越能让人趋之若鹜，看来这绝色仙子还很会市场营销的嘛！若是能将旗偷到忘忧谷去，自己就不用抛头露面了。
一切都只是充满怨念的妄想，这里的灵傀一个比一个厉害，更别说还有杏贞在一旁潜伏着。对于张浩而言，能在这充满机遇的蚩尤墓中获得什么，还要看机缘了。
“你脑子里就只有那绝色仙子吗？”周茹雪略带醋意道。
“只是好奇而已，没什么事的话我就回城主府了。”张浩连忙回应道，面对这种局面，最好的方法就是撤。
回到属于自己的房间没多久，三管家便来敲门了，态度极为客气，和对其他丫鬟的态度完全就不一样。
不过张浩也不会恃宠而骄，他连忙站起身并倒上一杯茶问道：“三管家，什么风把您给吹过来了？请喝茶。”
“不用这么麻烦了。”三管家微笑道，“我只是来和你交待一下你以后要做的事情。”
“不知三管家打算安排我做什么？”张浩询问道，“实不相瞒，小女子见识虽然浅薄，却也喜欢经书典籍，如果能让我打扫书房就再好不过了。”
“打扫书房过于屈才了。”三管家摇头道，“我们有更重要的任务交给你，你若是做好了，麻雀变凤凰不是梦。可若是失败了，你的命运就不是我们能掌控的了。”
“到底是什么任务？”张浩好奇道。
“伺候少城主。”三管家回答道。
“少城主？和城主有儿子？怎么生出来的？”张浩连忙问道，毕竟灵傀到底有没有孩子，孩子到底是普通人还是灵傀一直都是未解之谜。
毕竟灵傀师本就稀少，没人能像张浩一样有异性灵傀，而灵傀交合必须要有念力加持。所以男女灵傀想要交合，必须灵傀和主人同时爱上对方的灵傀和主人，而让主人附身做那种事情更是很难让灵傀接受，就算真的所有条件都具备了，灵傀也很难受孕成功。所以灵傀到底有没有后代还有待证实，难道和城主已经完成了这一突破？
“你是新来的吧？少城主只是城主的义子，他们一见如故，感觉是上辈子的父子，所以和城主才会收这样一个儿子。”三管家解释道。
“原来如此，可是伺候少城主有什么危险吗？”张浩接着问道。
“实不相瞒，少城主的丫鬟已经换了五个了，结果都失败了。城主的意思是，少城主的贴身丫鬟有义务阻止其去妙香坊瞎混，所以那五个丫鬟不是被城主给撤了就是被少城主给赶跑了。”三管家回答道。
“你凭什么觉得我能成功。”张浩最后问道。
“没觉得你能成功，只是死马当活马医，如果你不想去清理马粪就得自己想办法了。”三管家摇头道。
“什么？”张浩极为无语，要知道他可是来当卧底的，怎么掺和进他们的家务事了，要知道富二代和富一代的价值观是很难调和的。
第一百一十八章 无路可走
听到清理马粪，张浩只能无奈摇头，想当初他就是靠清扫厕所出道，没想到一直走下坡路，到现在已经沦落到清理马粪了。不过话说回来，两者似乎也没什么高低贵贱之分。
但是无论如何，张浩可不想去干这种活了，而且伺候人的活虽然让人心烦，但从某一方面来说，少城主的丫鬟地位应该不低，出入各种地方打探消息也方便一些，总比从最低层开始干起要好。
所以张浩只能无奈地踏入了少城主的别院，想着自己在大明还挂靠了一个皇帝衔，还真是便宜这所谓的少城主了。
据三管家所说，少城主的名字叫做容若，这容若应该就是纳兰性德了。灵傀很难有后代，而若容能与城主结为父子，那也算得上一种福缘，也不知道两人为什么不珍惜。（此段应作者要求微改）
然而此时容若不知道上哪鬼混去了，整个别院空荡荡的，而且张浩实在不知道做什么，于是只能在别院里打理起花草起来。
这绿色植物不愧是生命的象征，所有的生命都建立在它们之上，就算在蚩尤墓中也少不了他们的身影。张浩轻轻抚摸着一朵牡丹花的花瓣，二者的生机在互相交融着，张浩花仙之力轻微回复的同时，牡丹花也变得更加艳丽。
和城主不知何时出现在了远处，在见到张浩第一眼的时候，就算是阅历颇丰的和城主也不由自主地被吸引过去了，不是因为眼前的女子有多么的漂亮，而是他的身上散发着极为舒适的气息。
“她是谁？我之前怎么没见过？”和城主询问道。
“她是新来的丫鬟，被大管家安排到了少城主的身边。”师爷回答道，“而且她和上次换地的人是一伙的。”
“是吗？”和城主点头道，“难怪感觉这么熟悉。既然如此，我们回去吧。”
“老爷，你不是来看少爷有没有偷跑出去的吗？”师爷疑惑道。
“这逆子是越来越不听话了，就算抓个正着我也不知如何管教他。”和城主摇头道。
“那老爷打算将其托付给这个陌生人吗？”师爷又问道。
“试试吧。”和城主摇头道，“不过要盯着她，查清楚他混进城主府的目的是什么。”
“小的知道了。”师爷点了点头。
打理了很久的花草，张浩也觉得厌烦了，趁着容若依旧没有回来，张浩试着进入了书房，想看看里面有没有关于天空之城的典籍。
只可惜的是，里面都是什么诗集经书，实在没有什么参考价值。
书桌旁散乱着不少纸张，很多经过了无数次涂改，不过张浩还是第一眼认出了都是情诗，毕竟不知在哪鬼混的灵虚子前辈不知给他寄了多少情诗，以至于他产生了情诗恐惧症。
反正无事，张浩便试着收拾起散乱的纸张，毕竟这也算是他的分内事。
然而一个人突然出现在了张浩身后，口中也是冷冷道：“你是谁？谁让你进来的？是谁让你乱动我的东西的。”
“我是大管家安排过来的，见书房这么乱，我便想着收拾一下。”张浩解释道。
“滚！”容若酒气滔天道。
“你说什么？”张浩的脾气也被激起来了，不就是个地灵傀，至于这么牛B轰轰的吗？而且张浩虽然能屈能伸，却并不代表他不会生气。
“我说让你滚！”容若一字一句地说道。
“你有种再说一遍。”张浩也是握紧了扫帚，似乎随时要走的意思。
“你给我滚，有多远滚多远。”容若喝道。
火药味顿时爆发出来，两人似乎要开打一样。
“你说怎样就怎样。”张浩士气突然弱了下去，看来别人说他没骨气也不是冤枉。
“不就是几首破诗吗？”张浩还不忘抱怨道。
“站住！”容若又喝到，“你说我做的是破诗？”
“当然”张浩转过身说道，“都是一些陈词滥调。”
“陈词滥调？”容若怒道，“你知道你是在和谁说话？”
“容若，天富城少城主”张浩回答道，“不过陈词滥调就是陈词滥调，就算是天仙写出来的也一样。”
“好，那你写一首不是陈词滥调的诗给我看看。”容若冷哼道，“感觉你很有才气的样子。”
“啊？”张浩一时无语了，正所谓站着说话不腰疼，真让他写起来，他可没那个墨水了，毕竟他语文一直都是弱项，而且没学过写词。
“难道你不会下蛋就不能说鸡蛋不好吃吗？”张浩辩解道。
“总之，如果你不能写出我欣赏的东西，那你就去煤矿挖煤吧。”容若冷冷道。
“不是去清理马粪吗？”张浩惊道，“再说凭什么？我又没说错话，你若是认为自己写的好，也不会将其乱扔了。”
“就算是我不要的，也不是一个丫鬟能够品头论足的。再说我做事不需要理由，因为我是少城主。”容若强势道。
张浩一时也慌了，和富二代果然是不好交流。张浩也不想去挖煤，毕竟在伟大祖国的阳光下还有不少处于奴隶生活的矿工，更别说这封建城邦制的蚩尤墓了。
不过张浩真的不会作诗，虽说诗词歌赋是合欢宗的基本功之一，张浩也有所研习，但和其他想比完全算得上弱项，引经据典背几首诗勉勉强强，若是自己写那真是搞笑了。
看来只能抄袭了，但不知为何，这书房里竟然有唐诗宋词。虽然不知道那是怎么进来的而且极为杂乱，或许是因为杂乱的众生念力所致。不过可以确定的是，抄的不好反而会出更大的乱子。
见容若步步紧逼，张浩最终只能选择拼了。
“萧萧几叶风兼雨，离人偏识长更苦。欹枕数秋天，蟾蜍下早弦。
夜寒惊被薄，泪与灯花落。无处不伤心，轻尘在玉琴。”
容若顿时呆住了，他最终挤出几个字，“你可以回去了。”
通过了？张浩难以置信道，看来他已经抄袭出新高度了，别人只抄袭后人，张浩却直接抄袭本尊，要知道这首词就是纳兰容若所做。莫非这就叫做：走别人的路，让别人无路可走。
第一百一十九章 抄袭
天气刚刚好，不冷也不热，若是外面来点鸟叫声，那最适合睡到日上三竿了。只可惜历史上有名的鸟似乎也不多，能在蚩尤墓中变成灵傀的更是少之又少，所以张浩这想法只能算是奢望了。
然而正是这么好的氛围中，张浩猛然惊醒过来，他总感觉忘了什么，就像以前上学时忘了调闹铃一般。
但这种陌生又熟悉的感觉来到极为莫名，毕竟他很长一段时间习惯睡到自然醒了，今天难道出了什么意外？
“不管了，继续睡。”张浩说完继续闭上了眼睛。
“主人，不能睡了，现在你可是别人的丫鬟。”
张浩也终于记起，他现在可是城主府的丫鬟，怎么可以比少城主起得还晚，不然那三位管家还真以为招进来一个小姐。
于是睡意惺惺的张浩只能迷迷糊糊地起了床，然后像往常一样脚踏黄河两岸般的站在了茅坑前。
也幸好他及时意识过来，他匆忙蹲了下去，不然铁定会造成难以挽回的局面，看来他装女人并没有到无懈可击的地步。
走出茅房便开始洗漱，见容若的房间一直紧闭，张浩也是不屑一笑道：“什么公子小姐，和只懒猪一样的，都什么时候了也不见起来。”
“你以前不是都这样吗？”熙雯不忿道。
“至少现在我已经起来了。”张浩义正辞严道，“世人不都喜欢这样吗？总喜欢拿自己某个时期的表现去让别人效仿一辈子。”
“想不到你这丫头看人还这么透彻。”一个高冷的声音淡淡道，竟然是纳兰性德，原来他早就起来了，如今打扮得整整齐齐也不知准备去哪。
“你起来了啊?”张浩尴尬笑道。
“当然。”容若点头道，“也不知那头懒猪睡到现在才醒。”
现在才是早上七八点，难得张浩这么早起来，竟然还被骂成懒猪，这些古人也起得太早了吧。可现实摆在眼前，张浩起晚了，就算他脸皮再厚，也没有办法反驳。
“昨晚那首诗你是抄谁的？”容若突然质问道。
“什么抄谁的？”张浩心虚道。
“我昨晚想了一晚，像你这样没大没小的野女孩是不可能做出那种深情的诗句，你到底是抄谁的？”容若接着说道。
“老大，你就这点睡眠时间，还用想这种无聊的问题。行，你说我抄的也行，拿出证据来，然后我立刻去煤矿挖煤，不过你别厚颜无耻地说我抄你的！”张浩面不改色道。
“你！”这次轮到容若词穷了，他也不再争辩，直接拂了拂袖子往外走去。
“你去哪？”张浩连忙跟在了后面，也不顾头发凌乱了。
“我去哪轮到你过问？”容若冷哼道。
“城主说了，让我监视你，不许你出去鬼混。”张浩也是正色道。
“监视我？”容若语气越来越冷，“你知道那些监视我的现在在哪吗？”
“在煤矿挖煤？”张浩试探性地问道。
“不！是在马棚收拾马粪。”容若得意道。
“怎么又变成收拾马粪了？”张浩吐槽道，“怎么我就要去煤矿挖煤？”
“很简单，因为我是少城主，因为我喜欢。”容若冷笑道。
竟然敢抢自己的台词，张浩气一时不打一处来，只可惜他身上也没有马延的试验品了，不然张浩还真的让他喜欢喜欢。
当然张浩也不是真的想当容若的跟屁虫，既然样子做足了，他也打算转身回去，毕竟为了演习而去挖煤实在不划算。
然而容若又开始说话了，“当然，若是义父过来看到我不在屋里而你又不知道我的去向，你同样逃不了去挖煤的结局。本公子也不是个不讲情义的人，只要能再写一首词，风格和昨晚差不多的，我就确定你不是抄袭，甚至能允许你在一旁监视我。”
“作词？”张浩冷哼道，反正他抄袭抄上瘾了。
“催花未歇花奴鼓，酒醒已见残红舞。不忍覆余觞，临风泪数行。
粉香看又别，空剩当时月。月也异当时，凄清照鬓丝。”
容若再次愣住了，为什么这丫鬟念的诗每次能触动他的心扉，就好像他心中所写一般，却让这丫鬟读出来了。
“这下你满意了吧？”张浩得意道，“没什么我就回去睡觉，不是干活去了。”
“等等！”容若忙叫道，“我刚才说了，你可以在我身边监视我了。”
“你不是说不喜欢人监视吗？”张浩不解道。
“不需要理由，因为我是少城主。”容若斩钉截铁道。
说真的，这样的霸道又帅气的富二代，若是正常的女孩，一定会花枝乱颤，可惜张浩不是正常的女孩，甚至说不上女孩，所以对这种东西真的不感冒。
不过既然少城主强烈要求，加之张浩也想出去转转的想法，所以他没有拒绝，只能跟着容若出了城主府。
不愧是少城主，上哪都有专用的马车，貌似张浩连专车都没有，这忘忧谷谷主也太寒碜了！
不过既然蹭上了，张浩也不客气，掀开车帘就要往里面钻，不想却被容若一脚踹了下去。
“你干什么？”张浩怒道。
“我想你干什么？”容若也是质问道，“这车可是我的，你是奴才，自然在车外面走。”
“我奴才？”张浩反问道，“好，算你狠。”
无论这纳兰性德在历史上的评价如何好，但归根结底都只是一个官二代，有些东西还是适应就好，所以张浩也只能跟在了马车后边，反正这城里的天气也不错，正好可以透透气。
刚走不远，张浩又听到了打架声，原来是卖盐的老汉又被众家丁给打了，这老汉真是锲而不舍啊。
张浩只能充耳不闻，毕竟他只是个自身难保的丫鬟，难道能让和珅放弃利润巨大的盐铁专营？
“住手！”容若突然叫道，“你们在干什么？”
“少城主？”为首家丁忙笑道，“我们只是按照城里的规矩办事。”
“你们的规矩就是打手无寸铁的老人吗？”容若冷哼道。
“老人家，快起来，你这些盐我都买了，您赶快回去吧。”容若扶起老汉柔声道。
老汉自然是千恩万谢，容若也是得意地看了看张浩，似乎想看到崇拜的目光。
“二逼。”张浩冷哼道。
“你说什么，二逼是什么意思？”容若也是怒道。
“你这样也算帮人吗？过今天这老汉还是得挨打。”张浩解释道。
“你又站着说话不腰疼，那你觉得该怎么办？”容若质问道，“你如果不解释清楚我让你去挖煤。”
“又是挖煤，有新鲜的招式吗？”张浩无奈道，“你直接让老汉去你们盐场干活就行了。”
“你！”容若脸色虽然难看，却没有继续反驳。
“果然是巧舌如簧，希望等会你真的忙帮上忙。”容若没好气道。
第一百二十章 修罗仙境
马车到了一座装扮极为艳丽的阁楼停了下来，看着门匾上的三个字，张浩这才知道三管家说得一点都没错，这纳兰容若有事没事就往这妙香坊跑，也不知是被谁给迷住了，是那绝色仙子吗？
张浩从某种方面来说，也算是合欢宗的人，所以对于这种烟花之地自然不会排斥，所以他也是毫不客气地迈入了妙香坊的大门，想看看那迷得容若神魂颠倒的人到底长什么样。
可正当张浩迈出一只脚的时候，却被容若一手拉到了背后，害得他差点摔了一个跟头。
“你干什么？”好不容易稳定身形的张浩不解道。
“你是丫鬟！懂不懂规矩，跟在我的身后。”容若冷冷道。
“是的少爷，好的少爷。”张浩勉强挤出一丝微笑，心中却嘀咕着容若不要落在他的手中，否者一定会让他很惨。
容若也渐渐开始习惯张浩的阳奉阴违，所以他也懒得计较，在往大厅里张望一眼之后，随即才心怀忐忑地进入了大厅。
按理来说，这种烟花之地在晚上最为繁华，然而就算是上午，大厅里也是人山人海，难道这里的灵傀都是精虫上脑。
或许是因为都是美女灵傀的缘故，这妙香坊的平均水平一点都不比合欢宗要差，以至于在合欢宗处于中等偏上水平的诗魅也顿时间泯然众人，根本找不到存在感。
当然找不到存在感的不止是张浩，因为大厅里的娇艳女子也都找不到存在感，就算这里风流公子无数，却都将所有注意力放在了纱帘遮盖下的舞台，像是等什么人出来一般。
这让张浩立刻好奇起来，他虽然是个丫鬟，但是骨子里还是个普通的青年，对于美女的爱好一点都不比其他人差。
猛然间，张浩感觉有人盯住了自己，虽说在天富城他没少受到这种待遇，毕竟他不是灵傀，甚至还是念力异能者，所以往往会引起很多没有必要的关注。只是这眼神却有些古怪，有些熟悉，却有些遥远，难道说这里也有熟人？
张浩环顾四周，发现这里并没有自己认识的人，甚至也没有杏贞一伙的敌人，难道是自己多想了？还是那人隐藏太好了？
出于好奇，张浩小心地对容若问道，“你们等的人是那传说中的绝色仙子吗？”
“什么绝色仙子？”容若不耐烦道，“每个人都有自己心目中的绝色仙子，我不知道你说哪个。”
“那你们在等谁？”张浩又问道。
容若正想回答，却听见了纱帘之后似乎有异动，于是他不耐烦道：“哪有这么多问题？自己在一旁看不就明白了。”
张浩竟然隐隐有了攀比的意思，虽说这诗魅在合欢宗的地位也就这样，但是兰花仙子打出了自己的名声，声势隐隐压过了合欢四艳，有直追灵菡仙子之势，所以又何曾受到这种待遇？
所以张浩对这善于炒作自己的女人更加好奇了，也不知她生前到底是谁，竟然能这么受欢迎。
人群中突然出现了一阵喧哗，在四位侍女的簇拥下，一红衣女子从后台走了出来，由于有特质纱帘遮盖，张浩根本看不清他的样貌，只能知道他穿着一身被晶莹饰物点缀的贴身红色宫装，身材极为玲珑，让人情不自禁地产生一种揽入怀里好好把玩一番的冲动，不愧是让这么多人趋之若鹜的存在。
不需要人指挥，声音很快安静了下来，红衣仙子也是缓缓地坐在了舞台之上，轻轻抚动着琴弦。
张浩突然呆住了，因为这红衣仙子谈的曲子张浩知道，竟然是夏姬谱曲的修罗仙境曲，这首曲子极难演奏，时而婉转如仙境，时而恐怖如地狱，演奏者稍有不慎就会迷失自我。在合欢宗记载中，能够演奏这首曲子的人包括张浩在内也只有六个，这红衣女子为什么会谈？难道是某位师姐在里面？
可是从容若的话语里也可以知道，这仙子似乎出现很久了，这到底是怎么回事？
一种渗入内心的力量从琴声中传来，这也是合欢宗的神通，难道这妙香坊和合欢宗有什么联系吗？
所以张浩也管不了这么多了，趁着所有人都陶醉在琴声之时，张浩不顾一切地靠近了舞台，想要拨开纱帘看看这仙子到底长什么样子。
然而张浩似乎犯了妙香坊的大忌，红衣女子脸色一寒，琴声杀机顿起，一道如利刃般的音波从古琴中传来。
张浩陡然一惊，没想到这美艳仙子做事这么绝？若是平常也就罢了，如今张浩没蓝没怒气的，根本就没有手段格挡。
好在容若及时出现，他一把将张浩扔了出去并重重地撞在了门柱上，同时他身形一闪躲过了光刃。
在场中人没想到会发生这种变故，顿时间杀意四起，但见是天富城的少城主，众人也只能扑灭了怒火，还是让仙子自己解决，毕竟能让和城主忌惮的也只有这妙香坊了。
“容若公子，妙香本以为你是知书达理之人，却没想到你会这般无礼，竟然教唆下人破坏我妙香坊的规矩。”妙香仙子冷冷道。
“仙子不要误会。”容若忙解释道，“这丫头初来乍到，不懂这里的规矩，还望仙子恕罪？”
“不懂规矩？”妙香仙子冷哼道，“你们城主府到底有多少人不懂规矩？需要我一一管教吗？”
“什么嘛？不就是掀开纱帘吗？至于这么严重吗？你以为你是夏姬啊？”张浩没好气道，“还有容若你，至于用这么大力吗？骨头都要散架了。”
“因为你皮厚。”容若冷冷道，“你这是什么态度，还不和仙子赔罪？”
妙香仙子正欲发作，却又一女子在其耳边耳语了几句，她的怒火顿时间消去不少，她转而说道：“念在你出来砸到，加之看来容若公子的面子，我也不和你一番计较，不过你必须给出合适的解释。”
“我只是想知道，这首曲子是谁教你的。”张浩问道。
“教？”容若冷冷道，“妙香仙子超凡脱俗，这首曲子自然是她所作。”
众宾客都点了点头，没人知道眼前的丫鬟为什么这样问。
“其实她说的没错。”妙香仙子点头道，“这首曲子的确是有人教给我的。”
第一百二十一章 小学生难度
听到妙香仙子的话，在场一片哗然，这样神奇的曲子竟然不是妙香仙子所做，那还有谁能将其谱出来。
纵然有千般疑问，没人有机会问出来，毕竟现在他们可不是主角。
妙香仙子神情微妙，她转而解释道：“实不相瞒，这首曲子极难上手，就算我也只能演奏上半部分，只是不知道这位姑娘，你是怎么知道是别人教我的？”
“因为我听人演奏过。”张浩回答道，他可不会说自己就会演奏，或许是因为他嘲讽的能力太强了，终于学会低调了。
只是听过，众人立刻露出了不屑的表情，现在他们也不听过了？所以这女孩也没什么特别的了。
所以容若忙将张浩拉在了身后同时冷冷道，“你这野丫头，什么规矩都不懂，就听了一首曲子以为自己很厉害了？回去再找你算账！”
容若说完忙对妙香仙子行礼道，“仙子，下人鲁莽，还望仙子恕罪。”
“无妨。”妙香仙子的态度好了不少，她轻轻地摇了摇头，她转而对众人抱歉道，“妙香本想试试新的曲子，不想让大家见笑了。”
“现在哪里的话？”一些人忙安慰道，“这种勾人心魄的曲子，能演奏一半已经是难如登天，想必这个世界没有人能弹全，所以才是绝曲。”
妙香仙子无奈地摇了摇头，她不再说话，像是在沉思着什么。
还好有人及时点醒了他，一大腹便便地财主突然说道，“仙子今天不是想找个交心的人同游月湖吗？”
妙香仙子这才反应过来，她轻轻地拍了拍手，侍女们捧着数个木盒走到了人群中央的圆桌旁。
容若眉头紧皱，妙香仙子选人的方法总是层出不穷，曾经对过诗、猜过迷、合过奏，可是从来没有见这种阵仗。
张浩这才明白容若带自己来的目的，看来是搬救兵，不过他貌似和珅派过来监视容若的，又怎么能当帮凶。
但不得不说，张浩也好奇起来，也不知这仙子到底耍什么把戏，但既然是万中挑一，题目应该很难吧。
见众人的好奇心都被勾起来了，妙香现在这才柔声道：“前几日有人问了我三个问题，妙香苦思冥想，都不得其果。所以想让大家一起参详参详，若是有人能猜出其中一道，妙香愿与其同游太湖。”
不知是不是异能界知识抢答竞赛，想到那些过往，张浩满满的都是泪，答对一道题容易吗？若是不小心偷了一条胖次，那他彻底栽了。所以张浩开始考虑是不是赶紧撤。
然而容若却将张浩拉住了，他冷冷地质问道：“你去哪？”
“我去外面等你。”张浩苦笑道，“我感觉帮不上忙。”
“哪有主子没走，丫鬟就走了的道理？”容若冷哼道，“我又没指望你这个猪头有什么贡献。”
“我猪头？你说你成功约到过这妙香仙子吗？”张浩质问道。
“没有。”容若苦笑着摇了摇头，“本来有机会的，只是对诗的那一次我刚好被义父给扣下了。”
“也就是说你一次都没成功过。”张浩得意道。
“这次一定成功，你就给我好好在这看着”容若咬牙道。
张浩还真不走了，他想看看这容若怎么吃瘪，谁叫他这么嚣张。
“大家请看第一道题。”妙香仙子说着侍女也配合着打开了木盒，里面竟然是两半杯果汁还有一汤勺。
“这里有半杯西瓜汁和半杯芒果汁，汤勺的容积是杯子的一成，我现在从西瓜汁中舀一勺到芒果汁中，然后再从芒果汁从舀一勺到西瓜汁中，如此往复一百次，请问是西瓜汁中的芒果汁多一些还是芒果汁中的西瓜汁多一些。”
妙香仙子说完，下面算盘啪啪直响，很显然很多人事先已经将自己的账房先生找来了。
容若也想找账房先生，无奈和珅管得严，所以他身边只有这只会看自己出丑的丫鬟。
无奈之下容若只能掰着手指算，张浩也只能无奈翻着白眼：“白痴！”
“怎么，你知道吗？”容若激将道。
张浩依旧露出一副鄙夷的神情，这极大的刺激地容若的自尊，他也不做无用功，只能看着妙香仙子公布第二道题。
妙香仙子很快公布了第二道题：“这里有十个箱子，每箱银子里有十块灵晶，正常状况下，每块灵晶都是一两。但是有一箱是残次品，里面的十块都只有九钱。请用这里的天平和砝码一次将残次品称出来。”
在场之中都掰起了手指，容若这才放心掰起手指，这次应该不会被鄙视了吧。
“白痴。”张浩又翻起了白眼。
“为什么还说我？”容若怒道，“在场中人不都在这样！”
“你的白痴和掰手指没有关系，你难道想说在场众人都是白痴？”张浩故作惊讶道，同时成功让容若嘲讽了所有人，若不是他是和城主的儿子，恐怕早有人扑过来了。
“我可没有。”容若辩解道，可是没什么用，见妙香仙子开始公布第三道题，容若连忙将注意力转移了过去。
“第三道题还是有天平，不过却没有砝码。”妙香仙子解释道，“这里有十块灵晶，有一块还是残次品，只是不知道是轻了还是重了。请用这天平最多三次将残次品称出来，并确认是轻了还是重了。”
容若正要掰手指，却猛然想起什么，他转而对着张浩骂道：“白痴！”
“为什么要骂我？”张浩莫名道。
“你不知道先下手为强吗？反正你也什么都不知道。”容若没好气道。
在场众人也是焦头烂额，任算盘打的啪啪响，依旧没有能将答案给算出来来。
“谁说我不知道？”张浩不屑道，“这简直是小学生的难度，有种换中学生的难度来。”
“你的意思是你会？”容若惊喜道，“哪一道？”
“都会。”张浩随意道，想当初他也算的上小学霸，而这些是小学级别的入门题。当然这并不代表中学生就会做，只是相对了就简单，想岔了就会陷入死胡同，而越是年长的人越容易想岔。
“我知道了。”容若突然举手道。
“容若公子知道了哪一题？”妙香仙子神情微变道。
“都会。”容若自信道，“不过这么简单的题目我不屑出马，让我的丫鬟来代我解答。”
“你还要脸不？”张浩没好气道。
“总之你不想去挖煤的话，乖乖给我回答。”容若威胁到，“不用问我为什么，因为我是少城主。”
第一百二十二章 红娘
算了，为了不去山沟里挖煤，张浩只能来到了大厅中央，这也让所有人狐疑不已。
“这位姑娘，不！是容若公子有答案了吗？”妙香在纱帘后柔声问道。
张浩并没有直接回答，他只是盯着两杯果汁长长叹道：“我在或者不在这里，你都在那里不增不减！”
“这个时候念什么狗屁词啊？答案到底是什么？”一些心急的人忍不住吐槽道。
“很简单。”张浩终于答道：“这两杯果汁不增不减，这也意味着他们失去了多少就得到了多少，所以答案是相等，无论是一百次还是一千次。”
“原来如此，看来妙香也被很多没有必要的数据给误导了。”妙香点头赞道。
“我这猪脑子。”容若不禁拍了拍脑袋。
“你终于有自知自明了！”张浩惊喜道。
“你没听我说完，我是说我这猪脑子丫鬟，这么简单的题目还要故弄玄虚。”容若忙狡辩道。
张浩摇了摇头，既然是当了枪手，就要有枪手的职业道德，所以张浩不再捅破，他转而来到了第二题的面前。
“这一题你怎么答？”一个自以为聪明的公子冷笑道，“本少爷绝顶聪明，早已经确认过了，这题出错了，至少要三次，两次都不可能，别说一次了。”
“是吗？”张浩不再回答，他只是从第一个箱子里取出了一块灵晶，从第二块灵晶里取出了两块，以此类推，直到第十个箱子取出了十块。
到了这种时候一些人恍然大悟，懊恼不已，只是那聪明公子还是不解道：“你这样做怎么用天平？”
“又是一个猪脑子，没见到有砝码吗？称一下这些灵晶多重。”张浩没好气道。
容若知道自己刷存在感的机会笑道：“灵泛兄，你该去补补脑了。”
张浩也随便容若嘚瑟，她走到天平面前读道：“少爷，一共是五十四两六钱。”
“容若兄，就算称出了重量，又怎么知道哪一箱轻了？”灵泛公子依旧是疑惑道。
容若好笑不语，这种时候越稳重就越能证明自己的神秘。
然后神秘却有些过头了，在场一片寂静，竟然没人公布答案。
“喂！你还愣着干嘛？快公布答案啊！”容若催促道。
张浩无语，他本想给容若一个表现的机会，没想到容若竟然还不知道。
“答案就是第四个箱子。”张浩回答道。
容若忙满意地点了点头，好像一切都在自己的预料之中。
“为什么！”灵泛公子不解道。
“因为它缺了四钱!而残次品一块缺一钱，证明里面有四块残次品。”张浩解释道。
“原来如此。”灵泛公子这才点头道，“好无聊的题目，明明有最简单的方法，偏偏要这么麻烦，这一次还没三次简单。”
“题目是无聊，不过方法却不无聊，在实际中这可是一种非常经典的分析方法，这是公子说的。”张浩终于学会了识时务。
众人不再提出意义，若是再反驳只会秀智商下限了。
“想不到容若公子不但通于哲理，就连格物之道也是如此精通，妙香真是大开眼界了。”妙香仙子微微颔首道。
“哪里的话，这只是班门弄斧罢了。”容若也是吹牛不打草稿。
“听闻公子三题都会，不知第三题何解？”妙香仙子接着问道。
“你快去给仙子解释。”容若忙催促道。
张浩耸了耸鼻子，不想还没上场，灵泛公子却率先走了下去。
“仙子，这题目一定出错了，你首先得告诉我是轻还是重，这样我就能用三次将其找出来。”灵泛公子说完还将灵晶分成五五两组。
妙香仙子含笑不语，张浩也是毫不客气地推走了灵泛公子，若是告诉了还至于问出来，估计有点智商的人都会。
“其实不应该这么分组。”张浩说完将灵晶分成了三三三一。
“这样分？”妙香仙子眉头轻皱道，“我怎么没想过这样分呢，不过这样分真的行得通吗？”
“请听我慢慢解释，这样分组有两种情况，一种就是残次品在三中，一种情况就是在一中。如果残次品就是落单的那个，那用两次机会就能得出三个一组的三组能保持平衡，然后随便挑出一个和残次品比较谁轻谁重就行。”张浩回答道。
“如果残次品在三个一组的当中，那同样用两次就能得出哪一组拥有残次品，而且能确定残次品到底是轻是重，最后再从残次组中随便选两个一称，就能得出哪个是残次品。”张浩最后解释道。
“没错，现在大家都明白了。”容若这才从背后站到了前台，却迎来了张浩的白眼。
“这次表现不错，你不用去挖煤了。”容若低声说道。
“老说挖煤，你让我想起了一个人，只可惜你前额秃顶，不能学他的中分发型。”张浩低声吐槽道。
“总感觉你不是在说好话。”容若狐疑道。
“你错了，那人可是我们年轻一辈的杰出代表，也是我们这一辈最成功的人，甚至没人能山寨他的成功路，身材倒是和你义父很像，难道那是富贵相吗？”张浩摇头道。
容若还是狐疑不已，不过他没有心情去较真，因为妙香仙子发话了。
“没想到容若公子不仅文采斐然，算术之道也是如此精通，不知小女子能否和公子一起同游月湖？”妙香仙子微笑着从纱帘中走了出来。
就算不是第一次见到妙香仙子，众人还是惊叹不已，因为她实在是太漂亮了，原来不仅身材婀娜，就连五官也精致到了极点，宛如天天的星星，璀璨夺目。
张浩这才知道为什么容若对妙香仙子趋之若鹜了，这里的美女虽然无数，但是无人能和她比肩，以至于张浩都想和她同游月湖了。
不过话说回来，他现在可是个女人，他还是将这想法藏于心中，不要被其他人知道的好。
其他人虽然不甘，但是他们都提不出意义，因为大家都败得很彻底，不过貌似这容若什么都没做。
算了，这就是寄人篱下的生活，只需要出力，成果都是老板的，习惯就好，至少在城主府的地位算是暂时安稳了。
月湖虽然比不上西湖桂林，但风景也极为雅致，更重要的是极为清幽，情侣幽会是再好不过了。
“你就到这等着吧。”容若突然叫停了张浩。
张浩一时没反应过来，看来自己没利用价值了，不应该打扰他们的二人世界了。
天下起了蒙蒙细雨，竟然连躲雨的地方都没有，而他们竟然在楼船上有说有笑！总感觉自己变成了红娘。算了，他身边不是有两大美女陪着？这样看来他的待遇还是比容若好的。
第一百二十三章 灵菡
然而就算张浩再怎么自我安慰，仍然无法掩饰自己吃不着葡萄就算葡萄酸的心态，心中也不知将容若骂了多少遍。
正在张浩还在碎碎念的时候，张浩猛然发现雨突然停止了，悄无声息一道倩影执着伞遮住了毛毛雨。
这是一道粉色的倩影，身穿粉色舞裙，面戴粉色面纱，头上虽然没有任何金银点缀，但那自然清新的发型更多了一种仙灵。在这位女子面前，妙香仙子真的显得不值一提，就算看不清样貌，那种让人亲近的气息足以打败这个蚩尤墓中的所有女子。
“你是？”张浩的心砰砰直跳，这等美女竟然为自己打伞！要知道这可是张浩幻想中的初恋啊。
“我也不知道自己是谁。”粉衣女子摇了摇头，“但是不知为何，我感觉你身上有好几种熟悉的味道。”
“熟悉的味道？”张浩喃喃道。虽说灵傀一般都没有前世的记忆，但或多或少也有些模糊的印记。这女子竟然说在自己身上有熟悉的味道，难道是自己熟悉的人？可是张浩认识的人似乎没有谁载入史册的，当然除了身边的灵傀。可就算这样，也不可能有好几股熟悉的味道啊。
粉衣女子一直在打量着张浩，张浩也一直打量着粉衣女子，可是两人都没有什么头绪。
“我不知道是谁，也不知道自己该做什么，可是心里总觉得有些东西放不下，你能告诉我吗？”粉衣女子轻轻说道。
“我告诉你？”张浩疑惑道，眼前的女子看不清样貌，也感受不到气息，他还真不知道如何为其解惑。
“没错。”粉衣女子点了点头，“你能回答出我的问题，你能听出我的曲子，或许你能找到我的过去。”
原来这题目是眼前的粉衣女子出的，曲子也是她教的，但是她自己都不知道自己是谁，张浩又怎么认识她？所以张浩无奈地摇了摇头。
粉衣女子显然是失望，不过她并没有放弃，她的玉手在空中比划，无数桃花花瓣凝聚成了一架古琴，她开始在古琴上弹奏起来，正是刚才的修罗仙境曲。
张浩猛然一惊，难道是她？不是说四九之后不能成精吗？怎么可能是她？难道因为她是世外之人？
心有疑惑，张浩却也和她一起演奏起来，手上的手链化作了一根玉箫，两人琴箫合奏，修罗仙境曲的声音飘荡在了月湖之上。
正要表明心迹的容若也听到了这曲子，他不禁往岸上看去，烟雨朦胧，看得不太清楚，似乎有一粉衣佳人在那弹琴，一白衣少女为之伴奏。
“那是谁在演奏，怎么和你刚才的曲子一样？”容若忍不住问道。
“那是妙香的师傅，还有你的丫鬟。”妙香幽幽答道。
“那丫鬟？”容若难以置信道，“怎么可能？”
“那丫鬟可不简单。”妙香摇头道，“如果我没有猜错，她应该算的上妙香的师叔，甚至还可能更高。”
“是吗？”容若虽然不愿意相信，但是也不得不承认，这野丫头在某些方面的确有些过人之处。
曲子悠然而止，两人都流下了两行清泪，虽然未曾蒙面，但是张浩却对其神往已久，原本想着无缘见面，只能听见她的传说，不想这神奇的蚩尤墓竟然给了她新生的机会。
为了最终确认张浩猜测，张浩将手慢慢地伸向了粉衣女子的面纱。粉衣女子并没有拒绝，轻盈且散发着香气的面纱垂然落下，竟然真是那种让所有人都感到宁静的绝美容颜。
“灵菡师姐，真的是你！你就是他们所说的绝色仙子？”张浩哽咽着说道。
“灵菡？我叫灵菡？”灵菡的语气虽然还透着疑惑，但是谁都看得出来，她的神情转向欣喜，很显然她认同了这个名字。
“那你又是谁？”灵菡转而问道。
张浩心中一酸，他感觉浪费了这个让人难忘的场景，若是站在这里的不是自己，而是血候，那该有多好。不过细想之下，这才是最好的结果，毕竟灵菡是单相思，难道让他知道自己身份的时候立刻失恋吗？
“我只是个初出茅庐的小子，只是机缘巧合之下继承了你的遗志。”张浩尴尬笑道，可话一说完，他便觉得不对劲，什么叫继承遗志，要知道她现在可活生生地站在自己面前。
“小子？”灵菡看着张浩一身女子打扮和高高耸起的胸部，怎么也不像小子。
“皮囊而已，又何必较真。”张浩又尴尬地笑了笑，“这里不是说话的地方，我们还是找一个地方细谈吧。”
灵菡仙子入住的竹楼离月湖不远，两人在阁楼上品着香茶，张浩也是逐一将自己知道的东西告诉了灵菡。
“你的意思是我是合欢宗的大弟子？”灵菡努力回忆道，“我似乎隐隐有这些记忆，不过你刚才叫我师姐，所以你也是夏姬的弟子吗？”
“不是的。”张浩忙摇头道，“我没有加入魔殿，夏姬也不愿收我做弟子，只是几位师姐认我做师妹而已。”
“那师傅为什么不收你做弟子，难不成你犯了什么大忌？”灵菡又问道。
“大忌？算是吧。”张浩惨笑地摇了摇头，这还算是大忌，不应该招惹了夏姬，以至于一落单就有可能叫破喉咙。只是不知道现在夏姬在哪，如实能见到自己最喜爱的徒弟在这里成为灵傀，也不知她会怎样一种心情。
其实比起夏姬，灵菡更在意的是那个白发男子，只是她不是那种喜欢讲心里一切表现出来，既然不可得，又何必去勉强？缘起缘灭，有缘则来，无缘则去，可是她的心中真是这样想的吗？
“既然你是那个世界的人，为什么要来到这个世界，你有什么要做的事情吗？”灵菡转而问道。
“我只是不小心进来的，现在最想得还是怎样出去，只是不知道怎么上这天空之城，你知道有什么办法吗？”张浩连忙问道，想必绝色仙子的口中应该能找到线索吧。
“办法倒是没有，不过我却听过一个传说。”灵菡仙子仰望着天空之城说道。
第一百二十四章 仙路成空
越是虚无缥缈的东西，真相就越可能隐藏在传说当中。张浩连忙问道：“什么传说？”
灵菡回答道：“相传这天空之城是通往外界的通道，有天地人三条路，其中天路更是众人向往的飞仙之路。为了成仙，一些惊才绝艳之人都付出了各种努力，最终知道了天城不可攀。”
“不可攀？”张浩喃喃道，他似乎听小彤说过，没想到竟然是真的。
“没错，这天空之城如镜花水月一般，无形而无踪，不是普通人能够企及的。”灵菡点头道。
“这么说我是没办法出去了？”张浩疑惑道，“难道没有其他可能了。”
灵菡摇头道：“正当众人以为仙路成空之时，天地之中出现了一位绝世人物，他有经天纬地之才，又精通各种奇门异术，通阴阳善八卦，名叫诸葛不黑。”
“诸葛不黑？”张浩忍不住吐槽，这种妖孽级的人物竟然也出现了，只是前世的执念是什么鬼，以至于让这种奇才取了一个这么招惹吐槽的名字。
“没错，只是世人都称之为诸葛仙师，以至于很少有人记得他原来的名字。”灵菡点头道。
“那他上去了？”张浩问道，他也从老李口中听说过，曾经有人上过天空之城成仙，难道就是这诸葛不黑？
“仙师钻研天象地势，最终发现了想要上天空之城，必须有相应的钥匙，只是这钥匙极为复杂，不是普通人能剽窃，除非城中的主人赠送。”灵菡继续说着。
张浩点了点头，这情况小彤和周茹雪都说过。
“难道仙师找到钥匙了？”张浩继续追问道。
“仙师感应阴阳，推演八卦，最后又得出了一个让人绝望的消息，那就是天空之城已成死城，所以更不能赐下钥匙。不过仙师却没有因此放弃，他另辟蹊径，他竟然试图从天空之城格局复制一把钥匙。”
“成功了吗?”张浩激动道，总算是说道了最关键的东西。
灵菡摇了摇头，“成仙之路又岂是凡人能够剽窃的，就算是诸葛仙师，也只能复制出一把残缺的钥匙，他能与天空之城相互感应，却无法打开天空之城的通道。
“怎么会这样？”张浩极为失望，就连诸葛匹夫也无法做到的事情，他一个愣头青还有什么希望出去？
“此时就连仙师也颓废了，整日纵情酒色，宛如变了一个人，直到有一天他突然像疯了一样满大街乱跑乱跳，嘴中也是念叨着海上升明日之时，便是成仙路开启之时。众人以为仙师疯了，却不知道仙师意外推演出了天空之城的运行轨迹，发现每隔八十一年，天空之城就会出现一次与天地最近的时刻，期间会出现海上升明日的异象。”灵菡转而说道。
张浩也看到了一丝希望，没想到那时是这样一番峰回路转的剧情。
“那接下呢？”张浩忍不住问道。
“过了几天，天空中真的出现了海上升明日的异象，不过众人并没有过多在意，毕竟一些年长的人早已见过，只是把其当成一道奇景，可不想仙师乘舟而上进入了天空之城。”灵菡说道。
“上去了？”张浩惊喜道，“看来回去有希望了。”
灵菡的神情依旧是极为平静，她继续说道：“一些人见仙师上去了，便依样画葫芦，可惜依旧如海市蜃楼一般，还是进入不了那片大海。
“难道和那枚山寨的钥匙有关？”张浩问道。
“或许吧。”灵菡点了点头，“总之其他人懊恼不已，后悔将仙师当成了疯子，无奈成仙的契机已过，他们也只能羡慕嫉妒恨。可是他们没想到，短短一会的功夫，仙师就被一道仙雷劈了下来，他气息极弱，像是随时都可能涅槃，像仙师这般的人物，想要重生不知要等上多少万年。”
“诸葛亮这样的天灵傀就这样嗝屁了？”张浩难以置信道，要知道天灵傀可是极其强大的存在，仅仅一个杏贞就能将华夏搅得天翻地覆，可是就是这等级别的存在，在天空之城待不了几分钟。
灵菡点了点头，“纵然难以想象，但是事实就是那般。诸葛仙师只叹仙路不是凡人能够企及。不过他并没有放弃，接着最后一股力气，他隐遁山林，将自己和钥匙埋葬在一个未知之地，企图数万年后再搏一把。”
张浩无奈摇头，这诸葛丞相还够执着的，他或许也在后悔自己不是人灵傀了，不然几百年就能复活一次。
“那么距离诸葛仙师将自己埋葬过去多少年了？”张浩又问道。
“仅仅五百年。”灵菡答道。
张浩阴险地笑着，才五百年，这诸葛老头还想数万年之后再拼一把，殊不知五百年刚过，就有人开始打他坟墓和钥匙的主意了。看来要盗墓了，要知道仙宫可是以盗墓闻名，只是他们可不在乎什么冥器，而是主棺中的尸体。
然而身为仙宫的一份子，张浩却没正正经经地盗过一次墓，现在总应该试试身手了，只是不知道那诸葛匹夫到底藏在什么地方，需要耗费一些时间和精力去调查了。
“那距离下一次海上升明日要多久，不会太久吧？我可不想在这待个十几二十年。”张浩转而问道。
“还差一个月。”灵菡回答道。
“什么！”张浩胃差点吐了出来，这紧赶慢赶的怎么这么巧，只是一个月怎么可能找到诸葛老头的墓？更别说还要进去找钥匙了！
“这可怎么办？要是错过了这次机会还不得等八十一年？”张浩像一只无头的苍蝇，八十一年啊！纵然花仙之体寿元远超普通人，可那时候外面是什么样就不知道了。
“你知道诸葛仙师埋在哪吗？”张浩连忙问道。
“不知道。”灵菡摇了摇头，“毕竟这只是传说，是真是假就不知道了。”
张浩无奈摇头，无论这是不是真假，但肯定比其他空穴来风要靠谱，如今急也没用，只能看周茹雪他们找到了什么线索，到时候从长计议了。
“如果可以的话，能不能带我一起出去，我不敢奢望飞仙，却想成人，我想知道人界的我到底是什么样子。”灵菡最后说道。
张浩郑重地点了点头，无论如何他也算是灵菡的传人，这点要求还是该满足的。但是就从张浩不怀好意地打量灵菡也知道他有着一肚子的坏水，灵菡气息飘忽不定，看不出具体的品级，但只要将其带进仙宫登记造册，肯定是一笔不菲的贡献啊！反正对灵菡的自由不会有影响，张浩何不趁机赚一笔？
第一百二十五章 反转
张浩完全化身成了一个财迷，想必就算是和城主也没他那般贪财。不过也不难理解，看着这么多灵傀宛如一堆堆灵晶在他面前走来走去，这不产生想入非非的想法才怪。
好在他及时打断了这个想法，眼前的人虽然是无主灵傀，却也是灵菡仙子，张浩就算打主意也只能打其他的人主意。这容若貌似不错，他不是要让自己去挖煤吗？把他绑去卖了是个不错的选择。如果胆子大一点，完全可以将这个诸葛仙师挖出来卖了。
想到这里，张浩的财色气顿时收敛了不少，于是他们一起聊了些灵菡生前的事情，灵菡一直点头，这些记忆以前都是一个个模糊的片段，现在都被连了起来。也幸亏遇到的是张浩，好歹他也做了好几次灵菡仙子了，若是换做其他人未必能知道这么多。
也不知聊了多久，容若和妙香都回来了，张浩也只好告退，毕竟前路渺茫，他不得不继续借用城主府的力量。临走前张浩不忘让灵菡隐藏身份，以后乱吹修罗仙境曲的举止不能再继续了，杏贞知道了还是其次，若是被血伽罗知道这里世界还有个灵菡，变态如她肯定会跑过来将灵菡的皮给扒了，想必这里没几个人能反抗血伽罗的淫威吧。
灵菡也是极为聪慧，临走前还不忘和张浩演戏，她将张浩送到湖边后告别道：“妹妹就此别过，你我既然如此投缘，以后随时可以来找我，只要来妙香坊，妙香自然会带你找到我。”
张浩就此别过，容若却是陡然一惊，这不是意味着这丫鬟随时可以见到妙香仙子？今天虽然和妙香仙子相处了一天，有说有笑，但容若却感觉不到任何情感，就像众多宾客一般。
容若只能将缘由归根于对方对自己不太了解，想要和妙香建立更深的感情，他只有和妙香更多的相处，可是他真的能获得如此多的机会吗？
正沉思见，张浩突然在他身边说道:“少城主，我们该回府了。”
容若惊慌反应过来，纵然有些不舍，他也只能离开，若是过于勉强，反而会留下坏印象落了下乘。
于是张浩识趣地跟在了马车后面，两人不在斗嘴，甚至没有说话，似乎都在想在什么，转眼间就回到了城主府。
可刚到城主府，和城主却正站在门口，他面无表情，似乎猜出了容若又出去鬼混了。
张浩也不由地退后了几步，要知道她的任务可是监视容若，若是知道他竟然带着容若鬼混去了，那他铁定要挖煤去了。这难道是出师未捷身先死，不过没关系，他还有另外四个身份，大不了换个样子重新来过。
比张浩更紧张的要属容若，他忙从马车上爬了下来并躬身行礼道：“义父。”
和城主古井无波，他只是缓缓地问道：“上哪去了？”
“去湖边画画去了。”容若紧张道。
“是吗？”和城主转而对张浩问道。
张浩知道这次遭殃了，自从他帮助容若泡马子之后，就注定她和容若的命运绑在一起了，只是容若可是公子哥，而张浩只是丫鬟，看来这个黑锅她是背定了。
无论如何，他只能点头道，“是的！”
这下完蛋了，这种伎俩又怎么能骗的过和珅呢？可是没想到和珅却点了点头，他轻拍容若肩膀说道：“以后不要太晚。”
两人长长舒了一口气，虽然有些难以置信，但是总算是逃过一劫。
今天接受的信息量过大，张浩继续好好睡一会消化一下，不想刚走到房门口就被容若叫住了。
“站住！”容若突然喊道。
“少城主还有什么吩咐？”张浩勉强挤出一丝微笑。
“你究竟是谁！”容若质问道，“混进我城主府有什么目的？”
“我是你的丫鬟花舞啊！”张浩故作平静道，“目的就是找个谋生的活计。”
“那你和妙香的师傅是什么关系？为什么她会对你这么好？”容若继续逼问着，他很显然不会被张浩这么轻易糊弄住。
“你难道没听到吗？投缘啊！”张浩迷迷糊糊地回答道，“没什么事我就回去睡了。”
容若还想追问下去，但他也知道这样逼下去对自己没有好处，只要她能帮到自己见到妙香那就够了。
张浩也是毫不在意地躺在了自己的床上，现在他的感觉极为复杂，有兴奋也有焦急，似乎也有迷茫，但是他可以确定的是，今晚一定会做个美梦。
然而按照张浩的一贯尿性，美梦往往不会长久，果然天才蒙蒙亮，容若就来敲门了，或许说砸门也说不定。
“什么事啊？”张浩迷迷糊糊地打开了门，如果问他最怕什么刑罚，那一定是早起了。
“你今天没什么安排吗？”容若面带一种奇怪地神情问道。
“安排？没有啊？若说有安排就是睡个大懒觉。”张浩摇了摇头。
“不对啊，你应该有的，难道你和妙香仙子的师傅如此投缘，你难道不想再去拜访一下吗？”容若忙提醒道。
“原来如此。”张浩邪邪一笑，看来这容若又犯相思病了，如今又把柄再说，不怕容若以后还嚣张。
不过现在最关键的还是睡觉，所以张浩直接将门合上并冷冷道，“想要和妙香仙子单独相处的话就不要打扰我睡觉。”
容若那高耸的鼻子差点被门给夹住，他还记得眼前的人可是他的丫鬟，没想到只是一天就变得这么嚣张，不过没有办法，谁让妙香的师傅看得上她呢？
所以容若只能强忍住怒意，他无奈回到书房，在一张宣纸上将张浩诅咒了数万遍。
当然张浩也知道现在他也没多少时间浪费了，所以他也难得起了个早，不过也已经是上午十点。
听到开门声，容若连忙跑了出来，他原本想催促张浩快点行动，不想张浩竟然摆了一个十字造型。
纵然有些错愕，容若也知道，这是让他帮忙穿外裳！抛开妙香仙子的事，容若本就是个随和的人，穿衣洗漱的事也不用下人伺候，可没想到这个丫鬟竟然蹬鼻子上脸了。
可是现在他有求于别人，所以容若只能勉强挤出一丝笑意并说道：“花舞丫鬟，本少爷来伺候您更衣。”
第一百二十六章 寻龙定穴
实话说，城主府丫鬟的衣服虽然华丽，但不是张浩的菜，毕竟清朝的服饰不太对张浩的胃口。不过这也有好处，穿起来不像汉服那般繁琐，所以容若虽然有些不情不愿，还是勉勉强强地将衣服给套好了。
不过细节还需要张浩自己动手，而且张浩也怕容若趁机占便宜，也不知为何，变成女人之后张浩就变得要脸了。
容若很显然在强压着怒火，不过为了见妙香，他也顾不得这么多了，他柔声说道:“可以启程去妙香坊了吗？”
“不急。”张浩摇了摇头，他接着轻启朱唇，似乎等着容若喂漱口水。
容若深吸一口气，但还是小心地倒了一被茶倒进了张浩的嘴里。
“噗！”张浩立刻吐了出来，“太凉！”
容若深吸了一口气，但还是从自己房里端来了热茶。
“太烫！”张浩又将茶给吐了出来，
“一会太凉，一会太烫，你到底想怎样？”容若终于忍不住大怒道。
“你还不想不想见妙香仙子了？”张浩不慌不忙道，“到底是太烫还是太凉仅有一个理由，那就是我喜欢。”
容若浑身抽搐，张浩却是嘚瑟异常，总算将这句话的产权给要回来了。
“好，为了见到妙香仙子，我忍了，只是你最好不要耍我。”容若咬牙道。
“放心，我说话一向算数。”张浩点头道，“不过我不喜欢勉强人，我看的出来你一点都不开心。”
“开心，怎么能不开心？”容若勉强挤出了满脸的笑容。
“伺候我开心吗？”张浩确认道。
“当然开心，能伺候我们的花舞仙子是在下莫大的荣幸。”容若皮笑肉不笑道。
“那就好，启程吧。”张浩说着抬起了右手。
容若随即一愣，在经过复杂的心理斗争后，他转而满脸堆笑着扶起了张浩右手。
从别院出门还要经过城主府的后院，见到少城主对一个丫鬟卑躬屈膝，众仆役都诧异不已。这丫鬟到底是什么货色，不但没有被开除，反而变成了城主府的主人，就连少城主在她的勉强也表现得和大内总管一样。
不过奇怪归奇怪，没人敢多说什么，只是自顾自地做着自己的事，甚至不敢多看一眼。可就算如此，容若恨不得找个地洞钻进去，看来下人也不是一般人能够做的，纵然他自诩对下人还不错，却不知道丧失了自尊是这种滋味。
好在两人不急不慢的总算是走出了大门，看着那熟悉的马车，张浩慢条斯理地问道：“我能上去吗？
“当然”容若忙点了点头然后扶着张浩上了车。
可正当容若准备跟着爬上去之时却被张浩一脚踹了下来。
“我一个下人，有怎么能和少城主共乘一趟车？”张浩反问道。
“那你打算怎样？”容若无奈道。
“你在后面跟着。”张浩面带微笑，可是语气却表现出毫无商量地余地。
“好！”容若猛吸了一口气，他最终只能将怒火发在了车夫的身上。
“去妙香坊。”容若大声道。
“慢着。”张浩制止道，“先在迎宾客栈，我去那还有点事。
“还有什么事？”容若不耐烦道。
“你不乐意吗？”张浩反问道。
容若愣了愣，想着自己已经受了这么多气了，再放弃不就白费了？于是他只能点了点头，“你说怎样就怎样，去迎宾客栈。”
容若一路上引起了强烈的围观，众人不知道身份娇贵的少城主怎么会跟着马车跑，难道是有钱人流行减肥，也幸亏容若没做多少亏心事，不然还经受不住如此强烈的围观。
“到了。”容若没好气道。
“嗯！”张浩说完却只伸出了一只手，示意让容若扶着进去。
有了第一次，第二次就自然多了，容若熟练地扶起了张浩的右手。
容若的头压得很低，生怕被人给认出来了，可是他的穿着和气质又岂是下人能比的？很快有不少人认了出来。
“那不是少城主吗？怎么还会伺候人？”一纨绔公子低声议论着。
“那女的或许是少夫人，连走路都让人扶，肯定是怀孕了。”另一公子回应道。
“如果真的怀孕了，那一定是大新闻了，这意味我们也能有后啊。”纨绔公子激动道，“不愧是城主府，连怀孕都走在时代的最前沿。”
这次轮到张浩崩溃了，原来大家是这样想得，他原本以为大家会欢呼下人翻身做主人呢？
想到这里，张浩忙将容若的手给甩开，三人成虎，貌似现在见到的不止三个人。
正巧小彤他们正在大厅里吃着早点，见她们也诧异地盯着自己，张浩忙笑着走向了前，仿佛刚才的事情没有发生一般。
然而就算张浩怎么无视，周茹雪等人却不能不把它当回事，老王忍不住将夹棍取了下来问道：“你不会真的有了吧？”
“呸！”张浩忙摇了摇头，“和大家介绍一下，和城主的义子容若。”
虽然素不相识，但容若还是礼貌地点了点头，这点家教还是有的。
“那你把他带过来干什么？炫耀自己有身孕了吗？”周茹雪开玩笑道。
“顺路而已。”张浩尴尬笑道，“对了，我刚听到了一个传说，说第一个上天空之城的是诸葛仙师，只是不知为何嗝屁了，若是我们能找到他的墓地将钥匙盗出来上交国家，说不定能成功进入天空之城，只是离钥匙起作用的日子不到一个月了。”
“明明就是盗墓，为什么还要说上交国家？”老李疑惑道。
“这只是一种说法，不这样说会被和谐的。”张浩解释道，“只要钥匙到手，自然有很多理由不上交国家。”
“原来如此。”老李恍然大悟道，“可是你知道诸葛仙师的墓在哪？”
“听说诸葛仙师曾隐居在姜水和姬水之间，在那里总应该找到些蛛丝马迹吧。”张浩回答道。
“你知道那块地区有多大吗？绵延数百里，城池一百零八座，大小山脉十四条，大小湖泽二十四处，你怎么找？”老李头翻着白眼道。
“难是难，但并不代表我们就要放弃。”周茹雪补充道，“刚好我听说城主府正在拍卖一件宝贝，叫做寻龙定穴尺，山川中的各种吉凶之地都能一览无余，或许它能起到作用。”
第一百二十七章 我相信
寻龙定穴尺？听起来好像很牛逼的样子，这东西也不知是谁发明的，但毋庸置疑，这人一定天生缺德，不然怎么会折腾出这玩意？只是现在张浩开始做缺德事了。
试想想，如果你正悠闲地宅在屋里一丝不挂地看着视频，还撸着管，突然天花板被人给卸了，你会有何种想法？
当然，这和盗墓是两码事，而且诸葛仙师也不会无聊地墓地里撸着管，但是心态估计也是一样的，毕竟那都是人的私有禁地。
只是为了回家，张浩也顾不上这么多了，盗墓就盗墓吧，只是希望诸葛大大不要有裸睡的习惯。
“那这把尺子要多少灵晶？”张浩随即问道，“我虽然穷，但身上也有千块灵晶，不知道够不够用？”
“灵晶？”周茹雪苦笑着摇了摇头。
张浩更加疑惑了，他记得灵晶也在这流通，难不成还有什么不为人知的消息。
“灵晶只是普通人家交易的东西，我家的拍卖场都是用念力之晶，或者以物易物，就你那一千灵晶，也就够买几张入场券？。”容若忍不住说道。
“什么！一千灵晶在里面只够买几袋爆米花的！”张浩忍不住叫道，这让为了几百灵晶都能卖笑的张浩情何以堪，这蚩尤墓通货膨胀太严重了吧？
“看样子只能抢了。”小彤突然插嘴道。
这话自然招来一片白眼，没人敢小瞧城主府的势力，别说能不能成功，就算真能抢到，后果也是上天无路入地无门。
张浩突然盯着容若上下打量起来，仿佛一农夫正在研究自己的养的大肥猪，看样子够分量了。
容若忙退后了几步，准备随时撒腿就跑。
“你们为什么这样看着我？难道想绑架我？这光天化日，朗朗乾坤，你们还有王法吗？”容若惊呼道，生怕周围的人听不见。
“我没这个意思。”张浩摇头道，“我只是觉得你是富家公子哥，身上总该带点值钱的东西，等我们真的捣腾出稀罕货，再翻倍还给你。”
容若这故作镇静地冷哼一声，语气依然傲娇道：“若是以前也就罢了，这点花费本公子根本不在乎，可是现在义父管得很严，日常的花费虽然没有问题，却也是仅此而已。如果你们不介意的话，我倒是可以在拍卖场为你们提供永久免费的爆米花。”
“我花费大功夫买几张入场券，目的就是吃你的爆米花吗？你们父子还真会赚钱啊！”张浩大声吐槽道。
在思索良久之后，毫无头绪的张浩突然说道：“要不我们就尊重容若的意见，将他绑架了，然后让他老爹用寻龙定穴尺来赎身吧。”
众人知道张浩是在开玩笑，毕竟这根本不具有可操作性，只是容若的脸色难看不少，这女的就是他义父派来对付他的，不然他怎么在这个女人面前一定手段都没有。
周茹雪最终说道：“也罢，这事情交给我办吧，不就是以物易物吗？我身上应该有几件他们看得上的东西。
“是吗？”张浩狐疑地看向了周茹雪，要知道对方现在脖子上还戴着张浩送的项链，当时虽然是张浩的全部身价，但现在却显得寒酸，毕竟这等品级的东西能被鳌拜一样的高手一爪给捏碎。
周茹雪不再多说，张浩也不好多做计较，毕竟对方根本没有撒谎的理由。再说拍卖会向来是价高者得，想必这缺德物件也不会有多少人抢，所以价格不会很高吧。
商定完毕，剩下的时间就是准备了，张浩也实在没什么好准备的，索性便来到了妙香坊。
张浩只是来找灵菡，却也代表着容若又有了见妙香的机会，张浩也不再刁难，毕竟一收一放才是用人之道，如果不给他点福利，估计他会发飙了。
“昨天刚离开，今日又来找我了，这让我都怀疑了，你不是看上我了。”灵菡一边品着香茗一边打趣道。
“怎么敢？”张浩忙摇头道，“我打谁主意也不敢打你主意！若是我以前不认识你或许还会有点想法。”
“打谁的主意也不敢打我的主意？”灵菡继续开玩笑道，“难道你敢打师傅夏姬的主意？”
“只有她打我的主意。”张浩低声嘟哝道，也不知夏姬现在在哪，也不知能不能搭上自己这趟不知有没有的顺风车。不过她们毕竟都是高手，应该不会像自己那般狼狈，现在恐怕已经找到了真正的钥匙而不是山寨版。
“你说什么？”灵菡追问道。
“没什么。”张浩忙摇了摇头，“说正事吧，城主府最近在拍卖寻金定穴尺，我们明天想去把它弄到手。”
“拍卖馆？我在这的时间虽然不长，但也有些积蓄，要不要帮忙？”灵菡也不吝啬。
“不用了，你的身份不宜暴露，还是越低调越好。”张浩摇头道。
事实上若说这个世界最危险的是谁？那无疑是张浩本人，一路上都处在风口浪尖的他也不知得罪了多少人，可正因为如此，他才奇妙地夹在中间取得了平衡，如今他也是最安全的人。不过一旦这平衡出现了丁点破坏，张浩也将万劫不复。
而灵菡的人缘自然是极好，但也是极为脆弱的，毕竟血伽罗甚至杏贞想要杀她都不会有任何顾虑。张浩虽然和灵菡认识不久，但不知为何，他早已经将灵菡当做了家人，师长一般的存在，虽然张浩不会让灵菡冒任何危险。
“没关系的，我只躲在你们后边，不会有外人发现我的身份的。”灵菡解释道。
“就是因为你躲在我们身后，我才会觉得你有危险。”张浩摇头道。
“什么意思？”灵菡皱眉道，“难道你身边有什么别有用心的人。”
“怎么会呢？”张浩忙笑着摇了摇头，“我可不会相信我身边有什么坏人，只是我也发过誓，不会将自己亲人朋友的命运寄托在我以为和我相信之上。”
“其实……”灵菡还想说些什么，见张浩如此坚定，她最终选择了无言微笑，不知为何，他从眼前不知是男是女的人身上找到了一种奇怪的感觉，这似乎是他以前一直追求着的。
第一百二十八章 白发女神
万恶的拍卖会竟然在上午举行，这让永远睡不醒的张浩情何以堪？倒是周茹雪等人早早地在门口等着，直到城主府的马车姗姗来迟。
这次是一个女人跟在马车后面了，难道是张浩害怕被说成怀孕，所以识趣地跟在后面了？
不过等马车靠近，众人才发现，跟在马车后面的人根本不是张浩，但看样子有些眼熟。
“张浩呢？”周茹雪疑惑道。
“在这呢。”马车里传来了熟悉的女声，很快一身穿长衣马褂、头戴圆顶帽，辫子扎在脑后、眼戴圆形墨镜、嘴刁檀木烟斗的纨绔公子从马车中走了出来。
周茹雪无奈地摇了摇头，这张浩到底想干什么？既然变成了女人，又何必换上男装？这不是脱了裤子放屁多此一举吗？
然而她及时醒悟过来，难道是张浩想被人伺候，又不想被人怀疑有了身孕，才和容若反转了性别。
周茹雪忙朝马车旁的丫鬟看去，只见她虽然眉清目秀，一身女子打扮，还化了淡淡的妆容，但周茹雪还是第一眼就看见了丫鬟脖子上的喉结，而且胸部也不知塞了什么，大的让人嫉妒，却有些一高一矮，显得极为别扭。
很显然容若已经到了咬牙切齿的地步，若不是不想被人给发现，他始终低着头，但不妨碍别人听到他咬牙的咯吱声。
“怎么样？有没有韦爵爷的风范？”张浩拼命挥着折扇一边自我欣赏道。
“怎么看都像那些只会溜须拍马的师爷。”老李低声嘟哝道。
“这！”张浩的笑容立刻僵了下来，既然无力反驳，他只好转而质问道，“你们怎么来了？难道你们也想成仙？”
“仙师都办不到的事，我们又怎敢奢望？我们只是想跟着你们长长见识，顺便帮帮忙。”老李笑道。
帮忙？捡漏才是真吧？但话说回来，他们一路上还多亏老李三人，让他们捡捡漏也未尝不可，毕竟这是一个遍地是黄金的地方。
“算了别浪费时间，让我们进去看看一千灵晶只能买几包爆米花的地方到底是什么样子。”张浩说着还故作样子的吸了一口烟，不过并没有吸进去，到了嘴里就吐了出来。
“请出示入场券。”一家丁护卫将张浩拦在了门外，还有几十名家丁携刀持剑，这还是明面上的守卫，暗地里也不知潜藏了多少高手，想要在这闹事，完全是不想活了。
可是张浩丝毫无惧，只要容若在手，这些家丁不等于自家的？所以张浩只是朝着后面摆了摆头，容若也掏出了一块翠绿的玉璧。
见到玉璧，众家丁忙恭敬地低下了头同时连忙让开了一条通道。
“表现不错，继续努力。”张浩得意地拍了拍家丁的肩膀，然后带着众人走了进去。
“对了，你知道他是谁吗？看样子是城主的家属。”一家丁对着家丁首领问道。
“不该问的不要多问，只要这玉璧是真的就行。”家丁首领忙提醒道。
正说话间，张浩突然将头给探了出来，这让众家丁吓了一跳，也幸亏刚才没说什么出格的话，若是撞见了那就尴尬了。
“对了，听说这玉璧能要到免费的爆米花？这是不是真的？”张浩突然问道。
“夫人……不，公子您需要多少？等会我让人送去。”家丁首领似乎发现了什么。
“来个几十包吧。”张浩毫不客气道。
“好的，不知公子需不需要上一些茶水？”家丁又问道。
“要钱吗？”张浩问道。
“按照城主定的规矩，就算是城主府的人，超过一千灵晶的东西还是要付钱的。不知道公子您是要最好的还是最贵的？”家丁奉承道。
“不要！”张浩斩钉截铁地摇了摇头，果然这少城主够水，也就值几包爆米花的。
也许是因为张浩在门口浪费的时间太多，终于有人来拉他了，临走前张浩还不忘对家丁叫道:“爆米花，别忘了！”
刚说完张浩便被拉出了众家丁的视线，众家丁总算是舒了一口气，这到底是不是和城主的家人，怎么这么抠门啊？
张浩的包厢最顶楼，这一层无不是权贵尊亲，走廊上的装饰自然华丽至极，那些在外界无不被当成宝贝藏起来的存在，现在竟然堂而皇之地镶嵌在走廊上，若不是有侍女带路，张浩恨不得将这些宝石都给抠出来，只是现在他只能一边吃着爆米花一边流着口水了。
前面还有一队人，和城主府清朝的打扮不同，前面那支队伍的打扮更为久远，只是张浩不是专攻历史的，自然分辨不出是哪个朝代，但至少比明代还要久远。
最吸引张浩的还是为首的女子，虽然是背影，但还是锁住了张浩的视线。一身红色的绣花宫装，身材堪比绝世舞者，外裳仅搭在双肩，露出了脖颈和后背的滑腻肌肤。头上是一头光泽的白发，像是网游中的女神，让人忍不住想看看他正面到底是怎样？会不会和灵菡仙子有的一拼？
想到这里，趁着前方道路宽敞畅通，张浩立刻打起了左向灯，同时不由地加快了脚步，在一个合适的地方完美实现了超车。
然而就在张浩回头的一刹那，世界彻底崩塌了，他也顾不上再打起右向灯，整个人都瘫软了下去，爆米花也从口中吐了出来，直飞那白发女神。
也难怪张浩如此事态，因为这根本不是什么女神，甚至说不上女人，那嘴唇上的两撮白色胡须看起来极有仙风道骨，可是这身打扮是怎么回事？
无论如何爆米花都是喷出去了，好在白发女神身边的铠甲护卫及时挡在了女神的面前，爆米花全部喷在了他的脸上。
“好大的胆子！”护卫怒斥道，声音让张浩耳膜发颤。
“算了，我想这姑娘也不是故意的，这世界上很少有人不被我的美惊艳到。”白发女神用故作阴柔的声音微笑道，同时还对着张浩抛了一个媚眼，的确，这种状态两人还真的很配。
“对不起，大爷！不！是仙子！不！总之抱歉了。”张浩一边打着冷战一边摇头道。
白发女神只是微笑着点了点头，随后莲步轻移地走进了包厢。
第一百二十九章 司马不二
张浩不知道这白发女神到底给他产生了多少阴影，但是他知道，他突然发现容若其实挺漂亮，甚至算的上绝色。
实际上，张浩是最没资格去评价这位白发女神的，毕竟他也好不到哪里去，也不知用兰花仙子的身份骗了不少少年大叔的感情。但是无论如何，张浩也知道心虚，穿女装时也会蒙面，而这白发女神不知是脸皮太厚还是自信太强。
不过容若的神情却露出了难得的担忧，要知道以前他在哪都透着傲气，恨不得所有人都知道他傲娇。
“你运气真好。”容若忍不住感叹道。
“什么运气好？”张浩疑惑道。
“你知道他是什么人吗？”容若反问道。
“什么人？”张浩接着问道，他实在猜不出历史上还有这种货色。
“他叫司马不二，是最神秘组织墨仙会的盟主，就算是我义父也要给他几分面子。”容若解释道。
司马不二？张浩怎么感觉是司马太二？不二？那就是一咯。司马一？司马懿！没想到这死对头在这蚩尤墓中也碰头了，话说有异装癖的司马懿是什么鬼？难道是当初诸葛亮送女装产生的强大怨念吗？又或者是当时已经在司马懿心中种下了不为人知的种子，直到变成灵傀后才生根发芽？不过穿女装也不是司马懿的错，现在出来吓人就是他的错了，亏他好意思说张浩被他的美惊艳到了吧。
算了，无论如何张浩也是半斤八两，只要这司马盟主不是来打诸葛仙师的主意就行，可若是他真的找到了诸葛墓，那副尊容可能直接将诸葛仙师吓活。
多想也是无用，张浩等人也终于来到了自己的包厢，看见琳琅满目的宝贝，张浩立刻将司马盟主的事情忘到九霄云外，他也不和别人交待，直接拿起最近的凳子往储物戒指里塞。
“小彤，帮我拿那个，那个最值钱。”张浩还不忘让小彤做帮凶。
“咳！咳！这是我家的东西。”容若连忙提醒道。
张浩这才发现正主在这里，没想到这少城主权力没多少，却学会看家了。不过张浩就算要偷，也不会当着主人偷吧，所以他只好将凳子放了下来并笑道：“研究研究而已，又何必当真？”
张浩只好坐了下来，同时他对拍卖的东西充满了好奇，这些贵重的东西都只能使装饰品，也不知拍卖正主到底是怎样?
也不知是不是故意掉胃口，会场并没有立刻进行拍卖，而是进行了一场歌舞表演，毕竟是和城主的地盘，舞台上的舞女自然是万中挑一。只是不知为何，张浩却冷汗直冒，一直看着正面也就罢了，只要她们一转身，张浩就会想到司马盟主那张老脸，估计这会影响他很长一段时间了。
好在歌舞时间并不是很长，拍卖会总算是开始了，一个打扮艳丽性格的美女走上了舞台，开始一一介绍要拍卖的宝物。
拍卖女郎首先打开了一小巧的宝盒，一双薄如蝉翼全身散发着晶莹光泽的丝袜出现在了众人的面前，一些俏丽女郎顿时眼睛一亮，若是穿在身上不知能魅惑多少人。
“这是炼器大师欧耶大师花费两百年的时间炼制的莹霜袜，据欧耶大师所说，此物乃取苍冥之地的冰蚕丝在阴阳之界经冰火锻造并吸收日月精华而成，虽说不上刀枪不入，却能让水火难侵，更难得的是，将其穿在身上，能让人日行万里不知疲倦。”
日行万里？那不是超过高铁的速度？虽说能达到高铁速度的人还是有一些，但往往不能持续，坚持一两个小时已经很不错，就别提二十四小时无休无眠了，至于不知疲倦，更是痴人说梦。
当然没人会怀疑拍卖女郎说的话，商人和城主并不是个老实本分的人，却不会因为一件宝物而丢失自己的信誉。
侍女捧着一个宝盒和报价牌走了上来，张浩这才知道，这不像电视里那般拿着锤子拍卖，更像外界的招投标，不过落标者还是有机会抬价，只是不知道别人到底出了多少而已。
“你想穿吗？”小彤冷嘲热讽道。
“什么穿啊？这种宝贝拿来送人再好不过了。”张浩解释道。
“你有钱买吗?”周茹雪反问道，毕竟他们的主要目标还是寻龙定穴尺，不能将钱浪费其他东西之上。
“谁说我没有。”张浩正色道。
“就你那一千灵晶？”容若鄙视道。
“我有更值钱的。”张浩微笑道，他转而对着侍女问道，“随便报多少吧？”
侍女点了点头。
张浩暗自一笑，然后大方地在报价牌上写上了二十包爆米花！按照这拍卖行的市价，这应该值个五千灵晶吧。
“无耻，竟然拿免费赠送的东西当筹码。”容若咬牙道。
“你们不是说了吗？随便什么东西都可以啊。”张浩得意地挥着折扇笑道。
不过就算二十包爆米花真的值五千灵晶，也不可能买走欧耶大师炼制的宝贝，荧霜袜最终被隔壁获得。
听到这一消息，张浩的脸色再次难看了，他的内心对那双晶莹剔透的丝袜泛起了同情之心。如果这丝袜有自己的灵智，肯定幻想过自己未来的主人会是怎样的美女，可不想现实如此残酷，它最终被一个男人穿上了，还是传说中的司马盟主，想必它的父母也会为它感到遗憾吧。
随后又出现好几件让张浩眼红的宝贝，之可惜几十包爆米花虽然珍贵，但还真做不了什么，所以他只能眼睁睁地看着大部分宝贝送到了隔壁。
“那司马盟主真的这么有钱吗？”张浩忍不住对着容若说道。
“你不知道，这墨仙会是整个世界最大的黑道势力，暗地里做了不少杀人越货的勾当，收藏了不少稀世珍宝也正常，而且我们城主府的规矩只是衡量货物的价值，不在乎货物的来历，所以他们和我们的交往极为频繁。”容若解释道。
“杀人越货？”张浩惊道，也幸亏他手上没什么值钱的东西，若是不小心抢走了司马盟主想要的东西，那就别想出城了。
“只希望这司马盟主不打寻龙点穴尺的主意。”张浩暗自思量道。
第一百三十章 最终归属
千呼万唤，寻龙定穴尺总算是出现了，正如张浩所料，它并没有引起太大的关注，毕竟墓地风水对于灵傀来说用处不大，只要不得罪，大部分人还是能平平安安地活下去。而且这尺子只能丈量墓穴的风水，对于阳宅没有半点用处，所以受到冷落自然可想而知。
这让张浩等人因此舒了一口气，只是这尺子看起来平平无奇，材质似乎也是普通的木料，不会是骗人的吧。
纵然不受关注，舞台上的美女还是像往常一样介绍道：“寻龙定穴尺，最远能丈量方圆百里的吉凶之地，对于那些出生入死涅槃重生的人有着极大的用处。”
美女说着便打开了尺子，原来这尺子是由两把有着刻度的尺子折叠在一起，转轴位于正中心，所以尺子一打开，便变成了一个方方正正的十字。更令人瞠目结舌的是，四周的地形像全系投影一般出现在了十字坐标之上。
美女继续介绍道：“大家看到了吗？地形中光华闪动的地方就是大吉之地，阴云覆盖的地方就是大凶之地。”
众宾客称奇不已，也不知是哪位能工巧匠炼制了这等奇物，不过惊叹归惊叹，如果没有用处的话，没人愿意花这个冤枉钱。
“接下来有兴趣的道友开始报价。”
一直在门外等候的侍女又走了进来，手中还是拿着宝盒和报价单，只是这一次宝盒明显大了很多，因为她不知道张浩到底会出多少包爆米花，宝盒太小了就放不下。
不过这一次张浩没有放爆米花了，纵然他觉得放几包爆米花真有可能成功，他转而看向了周茹雪，这次可不是儿戏，若是失败了他们只能再次陷入迷茫。
周茹雪并没有报价，他只是将一个用青布包裹的物件放入了宝盒。
“不用写了，懂行的人自然能明白。”周茹雪淡淡道。
侍女恭敬地离开了，张浩的心中却打着鼓，在这遍地黄金的蚩尤墓中，就算白夫人出现也未必能胜出，周茹雪真的可以吗？
宝盒最终送入了舞台后的暗室，看样子报价的人真不多，直到舞台美女准备宣布结果时，也只有四五个侍女捧着宝盒进去。
张浩绷紧了弦，他屏气凝神地等待结果，直到舞台美女朱唇念道：“报价最高的是天字二号房。”
张浩长长吐了一口气，看来真的成功了，一切比他想象中的简单，早知道还真要拿几包爆米花试试了。
然而拍卖没有结束，舞台美女还是像往常一样问道：“有想继续加价的吗？”
美女的话说完没多久，又一侍女捧着宝盒走入了后台，真的还有人加价？难道他们也有什么不可告人的秘密？这样看来就危险了。
然而张浩再次逃过一劫，后台经过一番核算之后，舞台美女还是宣布道：“价值最高的还是天字二号房，大家还有两次加价机会。”
隔壁传来的座椅破碎的声音，由于每个房间都有隔音设计，所以这声音很显然是隔壁故意传来的，好像在宣示隔壁很生气。
张浩再也没有了庆幸的心态，果然是隔壁在争，这样一来，他们真的能平安带着寻龙定穴尺离开吗？
整个拍卖场突然沸腾了，只见十几个侍女每人捧着一个宝盒走向了后台，看样子某人要豁出老本了。
“价格最高的还是天字二号房，还有一次加价的机会。”舞台美女还是给了相同的结果。
拍卖场乱成了一团，张浩的神情也由之前的庆幸变成了难以置信，想必那司马不二不可能让十几个侍女拿着爆米花去报价吧，以司马不二之前的表现来看，里面肯定都是了不得的宝贝，可就算这样，还是败给了周茹雪。
“你到底给了什么东西？”张浩终于忍不住好奇问道。
“其实并不是很值钱的东西，只是这里很稀缺的东西。”周茹雪依旧没有给出确切的答案。
但张浩还是少了不少疑惑，的确物以稀为贵，就像灵晶在这烂大街一样，或许外界某些常见的东西在这里却能大放异彩。
司马不二不再报价，他只是对着身边的仆从耳语了几句，仆从很快走出了包间。
没过多久，舞台美女就被后台叫回去了，没过多久，她便一脸歉意地走上了台。
“抱歉，虽然天字二号房的报价更高，但是由于寻龙定穴尺的主人发现天字一号房的报价中有他急需的东西，所以按照拍卖行的规矩，寻龙定穴尺由一号房获得。”美女最终宣布道。
“什么？有这样的规矩吗？”周茹雪脸色冰冷道。
“的确有这样的规矩，毕竟我们只是代为拍卖，卖主拥有最终的决定权。”容若点头道。
“可恶！不能再加价了？”周茹雪银牙紧咬道。
“不能了。”容若摇头道，“若是可以的话，拍卖员一定会问你加不加的。”
“没有其他办法了吗？”张浩皱眉道，“要知道这拍卖行是你家的。”
“就算是我家的也要按规矩办事。”容若摇头道。
“一定要想想办法。”张浩不依不饶道，“大不了我下午就带你去妙香坊。”
听到妙香坊，容若立刻来了精神，不过他显然在顾忌着什么。
“要连续去七天，至少要等到我有机会向妙香仙子表白的时候。”容若咬牙道，“还有，以后不许驱使我！”
“好，只要你能把寻龙定穴尺弄到手，我就答应你。”张浩想也没想就回答道，“不过要等到找到钥匙之后，那时候就算天天带你去妙香坊又何妨？”
“一言为定。”容若神情郑重道，“跟我来吧。”
张浩等人跟在了后面，他原来以为容若会带自己去后台，没想到他竟然到了隔壁门口并轻轻地敲了敲门。
开门的是一个凶神恶煞的大汉，不过他并没有将容若拦在屋外，反而自觉地让开了一条通道，好像以前就认识容若的样子。
“原来是容若公子，或许现在应该叫容若小姐才对，难道你也发现了女装的魅力？”司马不二一边抚摸着怀中的白猫一边用故作阴柔的声音说道。
第一百三十一章 拿错剧本了
看着司马不二那娇嫩打扮上的那张男人老脸，容若的内心也和张浩一样五味杂陈，但是为了自己的将来，他顾不上这么多了。
“其实我来是想求你一件事。”
容若努力让自己内心平静，但或隐或现的表情却出卖了他。
“什么事？”司马不二云淡风轻道，很显然她习惯众人这种表情，不过她一直认为是别人被他的美貌迷惑了心智。
“能不能将寻龙定穴尺卖给我们。”容若低声道。
“那个我办不到。”司马不二的语气透漏出没有半分商量的余地。
“ 你要什么，我都会给你。”容若诚恳道。
司马不二也是无奈地摇了摇头说道：“我们相识多年，这是你第一次来找我帮忙。我记不起你上次是何时我们在同一个房间说话了，何况当初是我在荒地里发现了你。我坦白说吧!你从来就不想要我的友谊，而且你怕欠我人情。”
容若摇头道：“我只是不想卷入过多是非。”
“我了解。”司马不二点头道，“你现在发了财，认了和城主做了义父，生活过得很好，有众多护卫保护你，众多丫鬟伺候你，你不需要我这种朋友。但是现在你来找我说，却只想要走我好不容易得到的一件东西，你对我一点尊重也没有。你并不把我当朋友，你甚至不愿意称赞我的美丽。你无法正大光明地得到这东西，却只知道背地里来求我。”
“我只是来和你交易。”容若一直摇头道。
“这不是交易，因为我不打算卖。”司马不二不悦道。
“那你到底想要我做什么？”容若无奈道。
司马不二苦笑道：“容若啊容若，我到底做了什么让你这么不尊重我?如果你以朋友身份来找我，那么我早就将这破玩意送给你了，你这种翩翩公子的想要做的事情也就是我想要做的事情。”
“那我们做朋友吧，美丽的盟主。”容若勉强笑道。
“很好！”司马不二满意地点了点头，“他日我或需要你的帮忙，也可能不会有那么一天。但在那一天到来之前收下这东西做为我们破镜重圆的礼物。”
“谢谢，美丽的盟主。”容若点头道。
“别客气。”司马不二嫣然一笑，“我也只是无聊来这逛逛，看看没有喜欢的东西，结果到头来什么都没得到，而且本金都用光了。不过无所谓，我们重归于好，这才是最重要的。有时间的话来我府上吃饭”
司马不二说完便带着众人离开了，只留下了还在发愣的张浩等人。
“就这么容易到手了，总感觉好奇怪的样子。”张浩呆呆地说道。
“我也这么觉得，而且这台词好熟悉，感觉在哪听过，是拿错剧本了吗？”小彤点头道。
“管他呢。”容若连忙摇了摇头，“这什么尺到手才是最重要的。”
容若说着打开了尺子，周围的地形再次显示了出来，看来司马不二并没有骗他，这尺子是真的。
的确，既然寻龙定穴尺是真的，张浩还计较这么多干嘛？似乎容若和司马不二曾经的私生活不是什么重点。
众人开始研究起这寻龙定穴尺，张浩突然叫道：“我发现这拍卖行是大凶之地，当初你老爹是怎么选的地方？”
周茹雪摇头道，“阳宅不同于阴宅，两者的吉凶往往是相反的，大部分阴宅的大凶之地都是阳宅的大吉之地。而且只要布置得当，吉凶之间其实是可以相互转换的。”
张浩这才恍然大悟地点了点头，他转而问道：“你怎么知道这么多的？”
“不要把自己的无知当做质疑别人的理由。”周茹雪没好气道，“你上课时发出的鼾声还缭绕在耳畔。”
张浩不好意思地挠了挠头，谁叫他是插班生，那些莫名其妙的东西宛如无字天书，不让人犯困在怪。
容若说道：“我不管什么吉凶，总之我的任务完成了，你该带我去见妙香仙子了吧？”
“整日妙香仙子，那妙香仙子到底长什么样？和张浩什么关系？”这次轮到周茹雪好奇了。
张浩没有功夫回答，他只对容若摇了摇头。
“我说过，现在我急着找诸葛仙师的墓，等拿到了钥匙，我可以天天带你去。”张浩解释道。
“还要找什么钥匙？”容若不耐烦道，“若是你一辈子找不到钥匙呢？”
“那就不能怪我咯。”张浩宛如无赖一般说道，“不过你放心，大不了我以后不差使你了。”
“你！”容若气急道，“你本来就没差使我的权力！”
“总之你祈祷我们快点找到钥匙就是了。”张浩无奈道。
“那你们什么时候出发？”容若急道。
“明天吧，今天准备一天。”张浩回答道。
“还准备什么，现在就出发。”容若催促道。
“不可能吧？我们现在还不知道用什么方式过去呢。”张浩不解道。
“当然是坐船。”容若斩钉截铁道，“这里可没几匹马，难道你们想走路吗？”
“可是我们也要找船啊。”张浩说道。
“不用找了，众所周知妙香坊的花船是最舒适的，还可以带来个好兆头。”容若坏笑道。
张浩心中嘀咕，看来这容若也不笨，绕来绕去又绕到妙香坊去了。不过容若的话也不无道理，在这还停留在手工作坊阶段的地域，若没有畜生作为脚力，船只似乎是唯一的出行方式了。
而且这附近水路便利，除了不少天地而生的长江大河，还有不少人工开凿的运河，方圆千里船只都是畅通无阻。
“如此的话就只能这样了。”张浩点头道，虽然灵菡的身份不能暴露，但只要灵菡和自己会演戏，就不至于过早暴露。
第一百三十二章 仙女像
离开拍卖行，司马不二还是不忘回头忘了一眼，笑容极为诡异。
“主公，我们这次来不就是为了这寻龙定穴尺吗？怎么就这样轻易送给别人了。”一武将打扮的男子疑惑道。
“我只是临时改变主意了。”司马不二捏着兰花指说道：“诸葛小儿诡计多端，死了也不是这么容易对付的，就算有寻龙定穴尺也未必能有所收获。而刚才那些人虽然名不见经传，但处处透着诡异，肯定也是为了升仙路而来。既然如此，我们为什么不让他打头阵，倘若真有什么陷阱，也是他们先中招。”
也不知张浩等人是否知道自己被算计了，但是就算知道，他们没有时间计较了，如果灵菡没有算错，那他们只剩下一个月的时间了。
故而实际上张浩远比容若要着急，就算他嘴上说着不着急，身子却马不停蹄地朝着妙香坊而去。
妙香坊的内坊坐落在月湖中央的小岛上，这些才艺双绝的烟花女子们平日就在这小岛上修炼，对于外人来说，这里往往是令人向往却又畏惧的地方，别看这些女子在外面一个个温柔婉约，可是一旦外人闯入她们的禁地，她们也不介意施展最严厉的刑罚。
不过妙香好歹也是外坊坊主，将张浩等人带进内坊外围的权力还是有的。而一直以来，灵菡都是躲在暗处，也不知他在妙香坊到底是怎样的地位，不过至少不会比妙香要低。
进入内坊，张浩整个人就呆住了，虽然布局有些出入，但是里面的风格和合欢宗一模一样，无论是坐落在水中的舞榭歌台，还是在花丛的亭台楼阁。
毫无疑问，这蚩尤墓中的一切都比外界要早很多，而听夏姬所说，合欢宗在她加入魔殿已然存在，难道两者间有什么联系。
奇怪的是，这内坊的念力浓度以及生命气息远比外界要浓郁，可以说这里是一处福地，可是这样的福地竟然没有人来争夺，这让张浩大惑不解。
“没想到我老李竟然能来到这里，现在想来我以前都是白活了。”老李眼泪汪汪道。
“有什么了不起的，不就是身上香一点吗？”柒柒故作不在意道。
就连老王也将夹棍取了下来，目的只是为了给众美女留下一个好的印象，不过一直不动口对他也是一种煎熬。
妙香仙子只是微微一笑，她介绍道：“这里就是我们妙香坊的内坊，相传是当年仙人下凡饮酒的地方，而我们妙香坊则是那些侍女的后人。”
仙人下凡？估计又是断章取义吧？活的久的人他不是没见过，可就算是血炼依旧称不上仙人，这个世界真的有仙人吗？
见张浩有些怀疑，妙香仙子只能无奈摇头道：“曾经有很多人和你一样不相信这传说，结果却付出了惨重的代价。”
“能说得详细点吗？”周茹雪问道。
“内坊是难得一见的宝地，自然有不少人打这里的主意，其中包括天下第一城定仙城。”妙香仙子话语中透着一丝得意。
“然后呢？”张浩的兴趣也被勾起来了。
“然而就没有天下第一城了，也没人敢称天下第一城了，就算现在的天富城的和城主对我们也礼遇有加。”妙香仙子笑道。
张浩点了点头，也难怪容若想见妙香仙子都这么难，看样子这妙香坊也不是个简单的地方。
“难道这里也有天灵傀吗？”张浩又打起了贩卖人口的想法。
“有没有天灵傀我不知道，我只知道这里仙女的庇护。”妙香仙子说完立刻做出了一副虔诚的神情。
张浩朝着妙香仙子膜拜的方向望去，只见鲜花中出现了一尊巨大白玉雕像，随着花船的前行，雕像从头部也变成了全身。
那是一尊女子的雕像，仙姿飘然，高高在上却又仿佛就在身边。仙女一脸微笑，右手持着一枝兰花在那轻嗅着，可是左手却捏着一颗人头，纵然是白玉所制，众人还是能感觉到血似乎在那滴着。一半是仙一半是魔，这就是所有人对这雕像的感觉。
“清兰阿姨！”小彤忍不住叫道，很显然她也觉得正经，不知道为什么自己认识的人雕像为什么会立在这里。
“你又胡说什么？这雕像可是几千年前的东西，你怎么认识？”张浩不屑道，“应该是像吧。”
实际上张浩记得小彤提起过这个名字，不然的话他就不叫兰花仙子而叫清兰仙子了。
“没胡说，她是小彤妈妈的结拜姐妹。”小彤正色道，“只是不知道她的雕像为什么会出现在这里。”
妙香仙子解释道：“我不知道她是不是什么清兰，只知道这雕像是传说中的三位仙人所立。当初定仙城举城来攻，仙女像只是发出了一阵蓝光，所有的闯入者都变成一颗颗舍利。”
“蓝光？灭灵光？”张浩惊道，要知道那是唯一能彻底灭杀灵傀的东西，也难怪没人敢再入侵妙香坊。
“那真是你阿姨？”张浩对小彤问道。
“当然是。”小彤肯定道。
“那你让她送我出去。”张浩激动道。
“不行，这估计只是她的仰慕者立的雕像而已，根本就不认识小彤。”小彤嘟哝道。
“那还是没用。”张浩黯然道，他还以为蚩尤墓变成自己主场了，现在看来是多想了。而且小彤的话不能全信，不然会坑得很惨。
花船最后在小岛南侧的码头靠岸了，见到外人，一些好奇的人立刻围了上来，就像看动物园里的猴子一般。好在她们也不是没见过外人，等这种热乎劲过去之后，她们开始自顾自地做着自己的事。
“你们在这稍等，花船若是远出，必须经过长老会的同意，我去去就来。”妙香仙子说完便离开了。
张浩这才知道借用花船原来这么麻烦，不过他没有打另外的主意，毕竟这里物件太贵，若是花钱租的话完全租不起，难道有免费的。
一股悠扬的琴声从岛上传来，原来是灵菡在山顶上凉亭上弹琴，见到张浩，她也是微笑地点了点头。
张浩也是点头回礼，有灵菡在，事情不会遇到太大的波折吧。
第一百三十三章 一言不合
内坊应该是女人的天堂，看着众多的美女无忧无虑地练习着音乐舞蹈，张浩也感觉到全身放松，甚至有种下船畅游一番的冲动。只是湖心岛一向是外人的禁地，又有几位美女虎视眈眈地看着他们，他们也不得不待在了船上。
“长老们有请。”妙香仙子姗姗来迟。
众人极为兴奋，终于可以进入这传说中的地方，只是码头上的精英守卫们还是无情地给了他们迎头一击。
“妙香坊的规矩，男人不得踏入岛上半步，违者严惩不贷。”精英守卫冷冷道。
妙香仙子无奈地点了点头，这是妙香坊自古以来的规矩，据说除了仙人，其他男人进入岛上便是一种亵渎。这也是妙香坊自以为是的一种荣耀，她们也将誓死捍卫这种荣耀。
容若就算再好奇，他也不得不停住了脚步，当然包括老李和老王。只是张浩彻底愣住了，他一只脚已经迈了出去，想要收回来已经不可能了。
“花舞姑娘，怎么停住了？和我一起走吧？”妙香仙子微笑道。
张浩尴尬地笑了笑，如今已经骑虎难下了，只能努力隐藏自己的真实性别了。这也让张浩心中暗自抱怨起妙香坊的狗屁规矩，所谓的仙人还有没有都是两说，这毫无意义的规矩至于延续下去吗？
不过话说回来，作为踏入湖心岛的第一个男人，张浩心中也是有种莫名的紧张和兴奋，好像偷到了什么东西一样。
林子大了什么鸟的有，纵然妙香坊里的人大多看起来清新婉约，但是几位长老却是例外，或许是出于高位久了，有两三位长老都自然而然地透露出一种高高在上的气质，眼睛毫不客气地在张浩等人身上打量着。
“你们就是那些想要借花船和人手去挖别人坟的人？”身穿一身红衣的三长老斜眯着眼问道。
张浩无奈摇头，这妙香仙子还真什么都和别人说，但是这也是没有办法的事，毕竟盗墓可是个大工程，他们时间也有限，所以没有大量人手根本就没有希望成功，而张浩最信得过也只有这妙香坊，想必成仙路对于所有人都是一种诱惑吧。
“实不相瞒，我们从外界来，只想找到人之路回家，至于挖别人坟，只是一种手段。”张浩实话实说道。
一身青衣的二长老却摇了摇头，“妙香坊一向与世无争，很少管外界的事物，再说成仙路过于缥缈，甚至可能亵渎仙人。”
张浩无奈地摇了摇头，若是真的想与世无争，这些人就根本不会放自己进来，见一身白衣的大长老一直微笑着默不作声，张浩开始猜想这妙香坊难道还想要什么条件不成，只是自没有脸面提出来。又或者是五位长老意见不统一，所以张浩来说服？
张浩头快要炸了，有很什么问题就不能好好说吗?就和神社的人一样，凡是都藏着掖着让别人猜，都要当了婊子还要立牌坊，只可惜张浩根本就没有一颗七巧玲珑心，根本就不知道她们想要什么。
“废话也不多说了。”张浩开门见山道，“既然你们放我们进来，肯定不只是想说这些，你们到底想怎样就明说吧。”
一身白衣的大长老这才点头道：“既然你这样痛快，那我就明说了，我们对你们的盗墓挖坟没有半点兴趣，对成仙路也不敢奢求，不过我们还是可以帮你们，前提是你们帮我完成一件事。”
“什么事？”张浩问道。
“那就是将诸葛不黑的尸体给我带到妙香坊来。”大长老冷哼道。
“要尸体干什么？你们不是不让男人上岛吗？”张浩狐疑道，他随即又发现了什么，立刻露出了嫌弃的表情说道：“你们不会看他长得帅想把他当充气娃娃吧？你们太邪恶了。”
“但话说回来我还是很理解你们的，偌大的岛上只有女人，难免有这种想法。”张浩随即释然道。
“放肆！”三长老花容失色道，“你还是女人吗？怎么满脑子尽是这种龌龊的想法？”
本来就不是，张浩心中嘀咕着。
这些长老们虽然高高在上，但论奸诈狡猾又怎是张浩可比的？她们为了证实自己的清白，不得不和张浩说出了实话。
“实不相瞒，我们要诸葛不黑的肉身还是有缘故的。”大长老解释道，“不知你们可否注意，内坊的大门口石碑上写着几个字。”
“男子禁止入内。”张浩点了点头，他之前在意这石碑已经很久了，他也是极为不解，这里又不是什么尼姑庵，至于这么排斥男人吗？
“没错。”大长老点头道，“内坊是侍奉仙人的地方，又岂是凡夫俗子能染足的？无数年来，想进入内坊的男人不计其数，可都是无功而返且吃了不小的亏。直到诸葛不黑的出现，破坏了我们妙香坊数千年的规矩。”
“他进来过？”张浩心中竟然泛起一阵失落，看来他第一个进入妙香坊额男人。
“他不仅进来过，而且带走了我们妙香坊的一样东西。”三长老怒气十足道。
“什么东西？你的胖次吗？”张浩狐疑道，他实在想不出还有什么东西能让三长老这样生气。这样说来，张浩正感觉和诸葛不黑有些惺惺相惜，纵然他不是真的胖次大盗。
也幸好这蚩尤墓中没有二次元，所以五位长老不知道胖次是什么意思，故而大长老还是自顾自地解释道：“那是一件我们妙香坊传承数千年的东西，相传是当年仙人最后一次下凡醉酒后落下的。”
“什么东西？”张浩继续问道，不会真的是胖次吧？
“一张极为真实的画像，画的就是传说中的三位仙人。”大长老毫不隐晦道。
竟然不是胖次，张浩的心中竟然莫名泛起一阵失落，但是传说中的仙人画像，这东西一定很值钱吧？威力肯定也不容小觑。
“那你的意思是，你们帮我们找钥匙，我们帮你们找画像？”张浩这才明白过来。
“当然，不过我们还要诸葛不黑的肉身！”大长老坚决道。
“为什么？”张浩不解道。
“为了捍卫我们妙香坊的规矩，诸葛不黑要么成仙，要么就变成女人，这也是对他当成伪装成女人进入妙香坊的惩罚。”大长老不容置疑道。
这么严重？难道这妙香坊还有做变性手术的临床经验？也难怪当初诸葛仙师如此急着成仙了，八成是被妙香坊逼的。如今诸葛仙师若是花费数万年醒来发现自己已经变成了女人，想必司马不二也一定会为他感到高兴吧。
不过话说回来，张浩不也是伪装成女人进来了吗？不会被发现吧？怎么和合欢宗有关女人都这么任性呢？一言不合就切命根。
第一百三十四章 虚墓
张浩可不想和诸葛仙师一样的下场，他可不想真正变成女人，也对那缥缈的成仙路没有任何兴趣。所以张浩索性闭嘴不语，生怕说错什么话。
大长老似乎记起来什么，她突然警惕道，“你们之中不会有男人扮成女人混进来吧？”
“怎么可能？你看我们这么可爱，怎么可能是男孩子呢？”张浩忙笑道。
“没有最好。”大长老点头道，“事先还是和你们说清楚，你们初来乍到，不知品性和实力，若不是看在她的面子上，我们不可能和你们合作。所以，我们顶多帮里面调查地表的情况，真正入墓的事情还是得你们来完成，事成之后也必须将仙人画像交还给我们。”
张浩扭了扭嘴，这些人还真精明，看来她们之前也没少打过诸葛仙师的主意，肯定吃了不小的亏，所以才让张浩背这口黑锅。
不过张浩并没有拒绝，毕竟她们完全可以拒绝和张浩合作，而且张浩也没有什么恋物癖，没有必要把一张画像当做宝贝。
商讨好一些细节之后，第二天一早众人便开始整装上路，花船由原来的一艘变成了十余艘，看来这些长老表现上不屑一顾，实际上还是挺在乎的，张浩从某种程度上来说还是吃了一个小亏。不过他不在意，他也没想占妙香坊的便宜，凡是都是顺手为之，又有免费的人力物力还有什么好奢求的？
青山伴绿水，绝壁立苍原，外界需要在特定地点才能看到的美景在这里随处可见，唯一的遗憾就是少了些生物的灵动。不过不要紧，因为最重要的是船上秀色可餐的美女们，若是没有时间紧迫的仓促感，这倒也是一种享受，也难怪容若强烈要求借用妙香坊的花船。
想到容若，张浩心中泛起一股无名火，他们都是来做正事的，唯独容若在这里寻花问柳。在船上的几天里，他一个人将妙香仙子承包了，整日讨论着诗词歌赋，张浩就算个旁观者骨头都酥了。
所以张浩也是毫不客气地在两人身边大声念起了诗：“啊！大海啊，你全是水，容若啊，你三条腿……”
容若瞬间被张浩从天堂拉回了地狱，稳定心神，他也是不悦道：“你这丫鬟太过分了，你没见我们在探讨圣人之道吗?”
圣人之道?圣人之道能让容若三条腿暴露出来马？张浩不屑苦笑。
“还有，你念的是什么狗屁诗？这哪里有什么大海？”容若质问道。
“懒得和你说什么大海，我这次是来找妙香仙子的。”张浩毫不客气地推开了容若，他本就没有做丫鬟的觉悟，如今更是不讲容若放在眼里。
“妙香，这地方可以了吗？”张浩转而对妙香问道。
“应该可以了，相传诸葛不黑就是隐居在这姬水与姜水之间的梦泽原中，只是这梦泽原绵延数百里，地形多变，所谓的孕灵福地不计其数，想要找到诸葛不黑的墓地不是件容易事。”妙香仙子回答道。
“就算难找也必须找，大不了先将最有可能的几块地方筛选出来，然后一一甄别。”张浩淡淡道。
这时候周茹雪小彤也凑了过来，张浩不不多言，直接打开了寻龙定穴尺并将比例缩放到最小，顿时间各种福地与凶地宛如星辰一般密密麻麻地出现在了尺上。
为了确定优先顺序，张浩将所有亮点按照亮度分成了四个等级，毕竟诸葛仙师也想早点复活，所以亮度越亮，诸葛仙师在哪的可能性也越高。
等所有亮点统计完毕，大家才得出第一等级的福地一共有十二处，诸葛仙师若葬在这里面，复活时间可以减少三成，想必诸葛仙师不会放弃这样的地方。所以众多花船准备四散而去，在这十二处地方寻找蛛丝马迹。
“这两处地方不用去了。”妙香仙子提醒道，“当初我们试着进去过，里面的确有两间墓穴，但都是陷阱，我们很多姐妹差点就陷进去再也出不来了。”
张浩点了点头，诸葛不黑诡计多端，纵然有众多的诟病，但在张浩看来，抛开司马懿养贼自重等一干没有证实的因素，诸葛亮能带领着孱弱的蜀国在与魏国的争锋中一直处于攻势便已经很了不起了。
所以张浩不认为自己的小聪明能和诸葛亮的大智慧能比，想必这等虚穴只是开胃菜，最厉害的东西还是在主墓里。
不过出现虚墓也说明张浩的方向并没有错，他们正离诸葛仙师越来越近。
“能带我们去那两座虚墓看看嘛？”周茹雪提议道。
“不行了。”妙香仙子摇了摇头，“它们一处已经被流沙给填满，一处已经沉入了无尽沼泽之中。”
张浩不禁唏嘘，这诸葛不黑还真够绝的，虽然异能者自认为在与天斗与地斗，其实在老天看来，一切都是在玩斗地主。就算是无意识的死物，往往也不是异能者能抗衡的，尤其是流沙和沼泽，都有四两搏千斤之能，除非一些特定的异能者，绝大部分异能者被困在其中根本就没有反抗之力。
妙香仙子最终还是将旗舰开往了其中一处化为沼泽的福地，虽然外貌看起来平平无奇，但在阵法学中，这里处于势场的低谷，周围的念力和生机源源不断朝着这里涌来，虽然还是比不上月湖湖心岛，却也是万中挑一的地方，没想到诸葛不黑竟然舍得把这里当成了陷阱。
周茹雪试着飞向了长满青草沼泽之上并抛下了一颗檀木珠，这种在水中都能漂浮的木珠一进入沼泽，竟然直接被淤泥给吞没，很快就无影无踪了，很难想象若是人掉下去是怎样一番情景。
如果是灵傀还好些，立刻陷入休眠，这样就可以不用呼吸与吃喝，只是想要重见天日就只能靠天意了。可若是人的话，那就必死无疑，那软绵绵地淤泥会很快涌进人的五脏六腑，等到出土之时送到秦皇陵也不会有任何违和感。
第一百三十五章 十二迷冢
见到连木珠都下沉，容若大呼不解：“怎么可能？这泥浆怎么可能比木头还要轻？”
“没什么好好奇的，你吃过包子吗？这些泥浆里也有着大量的微生物，使得这些泥浆宛如泡沫一般，所以就算是木珠也浮不起来。”张浩解释道。
“是吗？”容若质疑道，但是他没有继续追问下去也意味着他同意了张浩的解释。
“能告诉我原来这墓是怎样的吗？”杏贞问道。
“原来这里有一座集聚念力的庙，神像有一洞窟，虚墓就在洞窟底下。我们原本想进去一探究竟，可是庙里进去不到十个人，支撑墓穴的基柱就因为不堪重负塌陷了，若不是我们的姐妹反应快，也会被一起带下去。”妙香回答道。
“十个人压垮了一座墓？看来你们妙香坊的伙食还真不错。”张浩不忘调侃道。
“我们那些姐妹很苗条的。”妙香只能无奈摇头，若是别人她肯定会生气，无奈眼前的人算是他半个师叔。
“都怪诸葛不黑的算计过于厉害，一根柱子能撑起一座墓穴和庙宇，偏偏加不了十个娇小的人。”妙香继续解释道。
“这也就是说，你们根本就没进墓了？”张浩正经问道。
“没进。”妙香仙子摇头道。
“那你们怎么知道是虚墓？”老李忍不住插嘴道。
“很简单，如果是真墓，那此墓一定是活人墓，毕竟诸葛不黑自己也要出来，如今这墓穴彻底沦陷下去，只能说明诸葛仙师根本就没指望从这里面出来，所以这肯定是一座虚墓，是用来算计盗墓者的。”妙香仙子解释道。
众人点了点头，妙香仙子的话的确有几分道理，再说诸葛仙师也不会将墓放在这么显眼的地方。
众人随即来到了第二处虚墓，之间一座山已经塌陷了半边，塌陷处尽是黄色的流沙，一根硕大的圆形石管还散落在山脚下。
“这些石管是你们留下的吧？”张浩若有所思道，其实这不难理解，这好比是外界的顶管施工，城市里的下水道就是这样来的，只是没想到有人竟然有人盗墓。
“没错。”妙香仙子点头道，“发现这处墓穴之时，我们便知道入口被流沙灌满，我们打过几次盗洞都是徒劳无功，幸得高人指点，我们特制了大量石管，总算打到了墓穴门口。”
“然后呢？”容若好奇道。
妙香仙子答道：“我们没想到整座山的内部都是流沙，所以我们刚打开大门，就传来空气的爆破声，我们的人被飓风吹了出来，同时整片山都塌了下去，整个墓穴便陷入了流沙中。”
“难道诸葛仙师没有涅槃？”容若惊道，“不然怎么还能伤人？”
张浩微笑道，“如果我没猜错，这墓穴一定处于高压状态下，所以一打开墓穴人就会被轰走，同时由于里面压强降低，承受不住顶上的流沙，所以整片山才会陷下去。”
“原来如此，竟然这样简单！”容若不懂装懂道。
“可是我听不懂。”妙香仙子皱眉道，“容若公子能细说一番吗?”
容若一时慌了，他只能匆忙道：“还是让我的丫鬟来解释吧。”
张浩也是无奈摇头，这些东西虽然简单，但他也很难和这些古人说清楚。
正当众人陷入尴尬之时，第一艘外出探查的花船回来了。
“禀坊主，三号地发现古怪洞口，同时探查出地下有较大的空间。”
“四号地发现人工开凿的洞口。”
……
随着花船陆陆续续地回归，它们都带了一个众人原本期待现在却变成震惊的消息，其余十块福地都有疑是墓穴的入口。
这次就连妙香仙子也惊住了，当初他们在流沙墓之后便放弃寻找诸葛不黑墓，原因就是因为既然有一个两个虚墓，那就肯定有三个四个甚至更多的虚墓，可是她们也没想到有这么多幌子？到底哪一个才是真正的诸葛仙师墓？又或者说这些都是虚墓？但是无论如何，这么多陷阱也昭示着诸葛墓一定在这附近。
“我们已经完成了我们的职责，接下来就看你们的了。”妙香仙子聪明地将锅推给了张浩，本来看在灵菡的面子上，她还想以私人的名义帮帮忙，现在看来还是不要掺和进去好。
张浩也是无言，这诸葛仙师那时真的是要死的人吗？竟然挖了这么多墓穴！有这个功夫还不如多多研究怎么上天空之城。
不过还是有好消息，因为一些探寻第二等级亮点的花船并没有发现什么异常，看来诸葛仙师也是急着出世，稍微次一点的地方也看不上眼，不然张浩肯定会被折腾死。
无论如何，张浩必须一个个地区排除，只是时间已然不多。如果灵菡没有算错，距离天空之城最近的时刻只剩下二十七天。虽说张浩有时候运气很好，但也少不了运气极背的时候，所以张浩必须两天排除一个墓穴，不然的话就只能忘城兴叹了。
夕阳西下，花船上的红灯也都打了起来，只是这荒山野岭的，一个客人都没有。然而隐隐间，张浩总觉得有什么在跟踪着他们，只是张浩也不计较，自己还没有头绪，那就没有必要排挤别人，或许有时候也会有高人指点他一二呢？
而且诸葛仙师墓难找，却也只是开胃菜，最恐怖应该是高高挂在天上的天空之城，到时候谁是炮灰还真说不定，总之多带几个人上去探路也是好的。
一侍女托着一个茶盘从张浩身边路过，张浩随手拿起了一杯酒。然而他并不喝酒，只是对着未知的方向将酒洒在了江里，算是给这墓穴的主人诸葛仙师的。
还记得小时候张浩一度对诸葛亮特别崇拜，甚至将其当做自己的终究目标。只是长大之后才知道有些东西是不能轻易相信的，无论是演义还是正史。当然这并不代表张浩怀疑他们的能力，只是知道他们丰功伟绩的背后都有着被掩盖的污点。所以这杯酒与其是给诸葛仙师，不如说是给已经逝去的完美诸葛亮，也是给张浩过于天真的过去。
“酒你也喝了，接下来就等着我来卸你的天花板吧。”张浩最终对着夕阳邪邪一笑。
第一百三十六章 空城计
天才蒙蒙亮，船队就来到了第三处墓穴，这是一处中规中矩、依山伴水的墓地，最让张浩惊奇的是，墓穴之上竟然昂然立着一块墓碑——诸葛不黑墓！
张浩不知道诸葛仙师为什么这样做，但是他已经能想象道司马不二看到这墓碑咬牙切齿的神情，这分明就是一出空城计，只是这城中到底是假的还是真的没人能猜的出。
看着墓碑下那巨大的盗洞，张浩知道已经有人抢先下手了，而且极有可能是司马不二，毕竟只有他才无法抗拒，毕竟他上当过一次，这一次就算是陷阱也只能硬上了，不然他会一直抬不起头来。
不过有了前两次的经验，张浩心里也有了些低，诸葛仙师就算再聪明有的也是天地之间的力量。而只要是天地之间的力量，就一定有手段去破解。
“我和小彤要下去了，你们谁和我下去？”张浩转身对着众人问道。
“当然还有我，就你们两个我不放心。”周茹雪点头道。
“还有我们，我们说了要来打杂的。”老李忙说道。
张浩无奈摇头，这哪是打杂，就是来顺手牵羊的，毕竟他们全村的人还埋在土里，也需要一些宝贝来急速他们复活。
“你们快去快回，希望你们还能回来。”容若漫不经心道。
“那容若公子请在这稍等，我陪花舞姑娘进去。”妙香仙子说道。
张浩得意地笑着，他早知道妙香会跟进来，毕竟没个人监视他们，怎么知道张浩不会将画像据为私有呢？只有这个容若没想通。
“仙子，这么危险……”容若不甘道：“算了，我陪你下去，我能保护你。”
“你先顾好自己吧。”张浩没好气道。
“什么时候轮到你这个丫鬟多嘴！”容若故作高冷道。
张浩也不阻止，毕竟灵傀一般不会遇到致命的危险，大不了张浩不管他便是。若是真的出了什么事，也可以惊动和城主来救援，这何乐而不为？
这盗洞应该有了一两百年了，由于当时是为了给大部队通过挖的，所以现在这盗洞还极为宽敞，几个人并没有遇到多大的阻碍便来到了墓穴门口。
墓穴大门被一块近万斤方形巨石封死，上面还画了一幅壁画，千军万马在一荒原上对垒，纵然是死物，仍然给人一种身在战场中的感觉。
“居然五丈布阵图。”张浩对着壁画喃喃道。
“五丈布阵图？”容若疑惑道，这次终于到了他的长项了，要知道他博览经书，又精通诗词字画，终于到他大展身手的时候了。
“丫鬟休要胡言。”容若得意道，“本公子博览群书，就没听说过什么五丈布阵图，你就别乱取名字，将好好的一幅武侯行军图给玷污了。”
“我可没有卖弄。”张浩摇头道，“我主学语数外，兼修数理化生，选修政史地，说不上博览群书，却也认识自己字，麻烦看右下角。”
容若忙低下了头，之间巨石的右下角真的写着五个字——五丈布阵图。
“这副图有什么用？是机关吗？”妙香总算问出了最实际的问题。
“我看不像，这画只是让这里更像一墓穴罢了。”周茹雪摇头道。
“管他是不是机关，小彤到你大显身手的时候了。”张浩信心满满道，要知道张五郎的墓都被小彤给破了，别说这区区巨石。
众人的视线很快转移到了这个小女孩身上，只见她身高不过两尺，身材也极为娇小，怎么看也不像能破开大门的样子。
但是眼前的小女孩却又是自信满满，仿佛天地间的一切都不在她的眼里，似乎只有创世主才能让她忌惮一二。
想到这里，众人都屏气凝神，想看看这女孩到底能怎样地惊天动地。
小彤的眼神中闪过一丝精光，她深吸一口气，然后一拳砸在了壁画之上。
一阵寒风吹过，什么都没有发生，倒是小彤的动作僵在了原地，两行眼泪从大大的眼睛旁流了下来。
“疼！”小彤哭道。
除了张浩，众人都要石化了，亏他们满怀期待，结果时这个样子。
不过张浩没有震惊地意思，他只是对着小彤的拳头吹了吹，然后才对众人说道：“鉴定完毕，这石头上没有陷阱。”
“那你也得想办法将石头给顶上去啊！”周茹雪无语道。
“如果有陷阱，当时就已经破开了。”张浩解释道。
“那现在没有陷阱呢？”妙香仙子问道。
“那只有另外再想办法了。”张浩摇头道。
容若突然不说话，他死死地盯着那副五丈行军图，怎么看都像一张棋盘，他试着将手放到了一队骑兵之上，发现这骑兵能移动。
容若大喜，他腾空而起，将骑兵移动到了指定的位置上，竟然是将军，司马懿的老家被端了！也不知当初司马不二来下这盘棋的时候是什么想法，这是满满的挑衅啊。
紧接着巨石发出轰隆巨响，它竟然自己升了上去，容若也是得意地打开了折扇，头微微抬起，等着众人的膜拜。
不过他并没有听到想要的声音，他的视线重回地面，发现众人已经开始好奇打量起巨石之后真正的墓门，已经将这个功臣给忽视了。
虽然极为不甘，但是他只能跟了上去，然后在人群中再次昂起了头，希望引起众人的注视。
“容若，这扇门你会开吗？”张浩问道。
终于找到了存在感，容若连忙露出了不屑地冷笑，“区区石门而已！”
话虽这么说，但是心里却不敢放松，容若四处打量起这石制墓门。这墓门并不重，却极为坚固，想要打开只能往外拉，只是不知为何，里面似乎有一股吸力，将门死死地锁着。
“这门没什么陷阱，只是需要一个力气极大的人将他拉开。”容若最终下了结论。
“有力气大的人吗？”张浩对众人问道。
没想到柒柒竟然撸起了袖子，她一只手放在了门把手之上，只见轰的一声，门就被她拉开了。
可是接下来却出乎大家的意料，这次不是将他们轰出来了，一股巨大的吸力从里面传来，无数空气鱼贯而入，若不是张浩及时抱住了小彤，她非得被吸进去不可。
“不是说没有陷阱吗？”张浩质问道。
“我说的是门上没陷阱，谁知道墓里面这么古怪？”容若也是不解道。
张浩不再计较，这墓的确有古怪，也难怪门这么难开，原来是墓里气压太低。但是以前的盗墓者没进去过吗？如果进去过应该不会出现这种状况。而且诸葛仙师为什么这样做？看不出这样有多大的杀伤力。
第一百三十七章 开棺
虽然心有疑惑，既然已经打开了门，就没有退缩的道理，更别提就算他们暂时离开，也未必能分析出什么。所以张浩只能观察四周，竟然发现周围的念力和生命气息少得可怜。
当然，这并不代表诸葛仙师找错地方了，而是说明他讲整个墓穴布置得太完美了，这福地的一切都被他搜刮得一丝不剩，全都流入了墓室中央的一具石棺里。
这难道就是诸葛仙师的涅槃地？一切竟然来的如此简单？又或者说是张浩的运气又爆发了，毕竟以张浩的一贯尿性，运气不是差到极点就是衰得出奇，似乎没有出现过中庸的时刻。
心中这么想，张浩却一刻不敢放松，没人敢贸然靠近棺木，而是首先打量着四周的布局。
没什么好奇怪的，这是一间普通不能再普通得方形墓室，各种宝箱按照八卦排列围绕在棺木周围，或许所谓的钥匙就藏在其中。如果要说让人觉得奇怪的地方，那就是墓室里残余着一种奇怪的味道，周围的墙壁的地板都是清一色的白色，似乎涂了一种特别的涂料，最让他们忌惮的是地上躺着着十几具尸体。
之所以说他们是尸体，是以为他们身上没有了任何生命气息，加之这墓穴里没什么东西给他们补充，若没有人将他们带出去，他们也只能永远待在这里了。
当然张浩也不是个见到好人好事就风不顾身的人，更别说他们衣服上都写着一个墨字，看来是墨仙会的人，果然司马不二的人来过这里，只是不知道有没有开棺，但看情形可能性不大。
张浩还是将注意力集中在这些尸体之上，只见他们都保持着类似的姿势，嘴巴长得极大，双手捂住脖子，好像呼吸很困难的样子，可是这里没有任何能让他们窒息的可能。
“很简单，这一定是缺氧，书中有言，地上一根蜡烛，若是蜡烛没有熄灭，就说明这墓穴里氧气充足。”容若不以为意地打开了火折。
“不要！”张浩大声叫道，不过已经迟了，容若的火折子已然打开，还被张浩吓得掉落在了地上。
地板上白色涂料一见到火便发出了蓝色的火光，并以一种难以想象的速度向四周蔓延开来，与此同时万斤巨石轰然倒下将墓穴封得个严严实实。
“怎么回事？”妙香仙子惊道。
“这里都是白磷，极易燃烧，别说碰到火，就算一些轻微的摩擦都能让它们燃起来，同时墓中一定设置了机关，使得白磷燃烧的时候巨石也会压下来。”张浩解释道。
“不过似乎没有什么危害，这火焰的温度并不是很恐怖，而且看样子火焰也要熄灭了。”妙香仙子疑惑道。
“这才是最恐怖的。”张浩皱眉道，“容若刚才也说了，火焰熄灭的时候就是氧气所剩无几的时候。”
众人这才明白过来，难怪这些灵傀都是这种样子，原来是鞋子不小心引燃了白磷而全部窒息在这里。
“没事，老王还留在外面，让他把门打开就好了。”老李自我安慰道。
“我看不靠谱。”周茹雪摇了摇头，“若是这样可行的话，墨仙会早就将自己的同伴救出去了，我想这大门开启肯定有间隔时间，而且还不短。”
说话间大家都感觉精疲力竭，身躯越来越软，这一招还真够狠毒的，无论实力又多强，在没有氧气供应的情况下也会越来越弱，最后在这里被耗死。
柒柒一拳砸在了巨石之上，没有半点效果，本来她就不太可能砸开巨石，更别说现在她的战斗力越来越弱。
“其实也不是没有办法苟延残喘。”张浩淡淡道，“有一招我以前用过，能让我们撑一段时间。”
众人纳闷间，张浩竟然掏出了两个储物戒指，一个给了小彤，一个套在了自己的头上。只是在外人看来，张浩就只剩下身子留在外面，若是他最终在这里被耗死，那这没有头颅的身子估计就能吓坏下一波人。
如今张浩的经济越来越宽裕，储物戒指越来越大，里面的空气也是相对充足。他甚至还留了不少当手雷用，所以很快人手就有了一个储物戒指，很快几个无头的怪物在墓穴里游荡起来，若是诸葛仙师不小心诈尸了也不知谁吓谁。
既然暂时死不了，又没有办法出去，那不如看看这墓里到底有什么。当然中央的那具棺材他们暂时不敢动，他们只是打开一个个宝箱，看看里面有什么宝贝。
这可惜张浩失望了，或许是因为这诸葛仙师太抠门了，所有的宝箱都是空的，也没有什么暗格，这难道就是所谓的空城计？
于是乎碰壁的众人都将怒火撒到了中央的主棺之上，或许是因为诸葛仙师孓然一身，觉得没有安全感才会捧着宝物涅槃吧。
众人最终靠近了主棺，上面画满了密密麻麻地花纹和字符，当然没有一个是张浩看得懂得，这不是因为张浩孤陋寡闻，似乎这些字符并不是源于这个世界。
看到这些古怪的文字，张浩心里有了些底，诸葛仙师不会对一具虚墓做这么多无用功吧？至于一路上的轻松，张浩只能归根于仙师涅槃在即，根本无心布置严密的墓穴。
棺盖与棺身只见只有一条浅浅的缝，但无论是上下左右都无法将墓穴打开，而且外面也没有发现任何锁扣。
“锁扣一定在棺内，只有里面的人才能将其打开。”周茹雪解释道。
“那就意味着棺材里一定有东西，不然怎么可能锁上呢。”张浩问道，他对机关之术一窍不通，只能求教于周茹雪了。
“未必，很多东西可以从外面锁上的，就像你家的门，想必这对诸葛仙师也不是难事。”周茹雪摇头道。
张浩的神情黯然了一些，本来一切的线索都指向了光明，可周茹雪却无情地泼了一盆冷水。但是实际上张浩掌握的线索并没有说明什么，只能说明那句老话，人总是相信自己希望看到的东西，以至于任何蛛丝马迹都当成救命稻草深信不疑。
无论如何，打开棺木就豁然开朗了，无论是内锁还是外锁，对于张浩这个开锁专家都不是什么难事，他的念力慢慢渗入棺木中，想用御物念力将棺木打开。
然后他忘记了这棺木本就是个吸食念力的黑洞，还没等张浩反应过来，恢复得本就不多的念力就被吸食干净，而他甚至没有触碰到锁扣到底在哪。
“我的念力啊！”张浩惨叫道，他总不至于为了开个棺材耗费本就不多的归神丹吧？这诸葛不黑也太黑了，竟然给抢夺自己的念力，以后不会像熙雯那般认自己为主吧？要知道张浩对男灵傀没有兴趣啊！对了，张浩什么时候对男灵傀没有兴趣了？要知道他以前还期盼过让一具牛B的男灵傀认他为主，结果他却成了第一个让异性灵傀认主的灵傀师。
不管了，反正他的配置似乎带不起诸葛仙师这天灵傀了，更别说这也只是张浩的一厢情愿，不知为何他总觉得司马不二更可能看上自己。
无论如何礼尚往来是向来应该的，既然这诸葛不黑敢黑自己的念力，那他也一定要卸掉他的天花板了。
第一百三十八章 又是虚墓
张浩怒火中烧，誓要掀开诸葛仙师的棺盖，无奈唯一的一点念力也被耗尽，唯一的手段就是徒手了，可是诸葛仙师棺材的棺盖又不是鬼子，又岂是徒手能掀开的？
然而张浩却忽视了其他人的能力，只见妙香仙子从怀中掏出了数根连着丝线的银针，也不知她用了什么手段，几根银针就这样被操纵着进入了棺盖的缝隙。
看到这银针，张浩不由想起了当初的玉玉，她当初也是用这种手段杀死了十几口人命。然而世界之大，具有类似手段的人自然不在少数，而且妙香现在的技艺更加精湛，没用多久的功夫，棺盖的锁扣就被妙香仙子一一解除，棺盖也是微微抬起了几分。
纵然迫不及待，众人还是小心地掀开了棺盖，只是大家并没有看到诸葛仙师的尸体，也没看到空荡荡的棺材。
“我去，翻盖竟然变触屏了，竟然直接跳过了滑盖这一阶段。”张浩忍不住吐槽道。
也难怪张浩会这样说，因为众人看到的是第二层棺盖，只是这棺盖是凹进去的，同时又一层蓝色液体覆盖在那些诡异的纹路上面，看起来还真有点像触屏。
除了这古怪的触屏，棺木上并没有其他缝隙，当然除了最下端的一个圆孔。
“这是菜单键吧。”张浩还不忘吐槽，只是这圆孔似乎太小，不然张浩完全可以起诉乔布斯盗用诸葛仙师的设计，也不知这里有没有乔布斯的灵傀，不过希望也不大，貌似乔布斯死后去哪也不归华夏管。
妙香仙子试着将银针探入圆孔，可很快就摇了摇头，看来这圆孔里没有开启棺盖的锁扣。
“这些东西可以移动。”小彤试着摸了摸棺盖上的纹路，发现这些就像张浩小时候玩的拼图，每一块模块都可以拆下来。
“我明白了，这应该是一套开机密码，不！是密码锁，看见这些纹路上的沟槽了吗？我觉得只要将这些散乱的模块拼出一套完整的水渠，只要将这里的液体都导入这圆孔中，棺盖自然能打开。”张浩惊喜道。
“难道你就不怕拼好了反而是陷阱吗？”周茹雪提醒道。
“可是现在没有其他办法了，总比强行破开棺材要靠谱一点。”张浩回答道。
众人都点了点头，如果无路可走就只能顺着墓主人的思路来，这样在冒险的同时也能找出墓主人的破绽，不然就只有在这里面困死了。
说真的，张浩正不适合这种需要细心与耐心的活，想当初他为了赚几十块钱为马延的笔记本贴膜，结果陷入崩溃的他生生地将马延刚买的笔记本给砸了，以至于马延后来买各种数码产品都不敢让张浩看见。
不过事到如今，张浩也只能自己出马了，毕竟时间不等人，每个人必须处理好自己负责的那一块区域。
张浩还是第一次这般仔细，就算高考时也没有这种态度，整个世界都感觉静下来了，他的严重只有模块上各种纹路。
正当张浩全身心投入之时，张浩负责那区域的棺盖突然裂开了一个圆洞，一张恐怖的脸从棺盖中冒了出来。
张浩还记得当初周茹雪上课时给自己发过一条彩信，是自动翻页的那种，第一页是长长的文字，内容是一个女人死前的身世。女神发的短信，张浩自然聚精会神地读着，不想还没读完，彩信就自动翻页了，那是一张惨白恐怖的脸！
突然的变故让还没来及建立心理防线的张浩彻底崩溃了，手机直接扔上了讲台砸中了导师，口中也是发出凄惨的叫声，这也是张浩第一次在神社出丑，还出得这么冤。
如今再次出现类似的情况张浩彻底蒙了，这鬼也来得太突然了吧！以至于张浩还没得及看清那鬼怪的相貌就大声叫了起来，身子也忘了从棺材上下来，只是僵坐在棺材上、右手死死地捏着一块模块惨叫着。
其他人负责的是其他位置，自然没有被吓到，却被张浩吓了一跳。
“亏还有不少厉鬼奉你做偶像，结果你却被一假鬼吓到了。”周茹雪没好气道。
“假的吗？”张浩试着去看那鬼脸的样貌，血红的眼睛，长长的舌头，惨白的脸，不过神情的确有些僵硬。
还没等张浩做出最后的认定，两只手又抓破棺盖，最后整个身子都立了起来。
“啊！”张浩没想到这厉鬼还会动，凄惨的叫声再次发了出来，甚至忘了将嘴给合上了。
“不用怕，这只是木人。”周茹雪说着折断了厉鬼的手，果然是用木头做的。
“没用的丫鬟，竟然被木人给吓到了。”容若忍不住骂道。
“那请你从我的身上下来。”张浩对着跳上自己后背的容若没好气道，他的气真不打一处来，正如周茹雪所说，张浩可是忘忧谷的谷主，联军警卫联军的领袖，无数厉鬼供他调遣，可是偏偏他还被一个假鬼吓成这样，这可真够丢人的。
不过话又说回来，在这种聚精会神的时候出现这样的变故，任谁都很难淡定，再说刚才真的很恐怖，若是出来不是假鬼，而是尸魔化的诸葛仙师……
“这些模块根本就不是什么机关，就是诸葛不黑用来吸引我们注意力，然后吓我们玩的。”周茹雪最后解释道。
“也就是说诸葛匹夫还是不在这里。”张浩恨不得将棺材给拆了，果然里面除了这恐怖的木人没有其他东西，甚至连暗格也没有。
张浩又不甘心地翻看了其他宝箱，差点将四周的白磷都给刮下来，最后也只能确定这的确是一座虚墓，是诸葛匹夫用来吓人用的！这货也太奢侈了，竟然用这么好的地方来吓人！
“算了，我没还是想想怎么出去吧，不能就这样被困死了。”张浩数完才记起将手中的模块给扔掉。说真的，刚才真被吓到了，现在都感觉下巴都有点合不上了。
第一百三十九章 大布局
诸葛不黑既然想将这些人困在墓中，这些人自然不可能轻松脱困。
墙壁和地板坚如钢铁，看样子对付那万斤巨石远比打洞出去要明智。无奈柒柒和吕布虽都是金刚异能，但是地阶下等灵傀终究不能与天灵傀相比。
柒柒在巨石上挥出了几拳，也只是产生几片火花，根本伤不了巨石分毫。老李的破空箭虽然能射入巨石之中，但也只是射入而已，连一道裂缝都没有出现，更别说射穿了。
如今小彤起不到多少作用，妙香仙子的异能对巨石起不到多少效果，眼见老李和柒柒都无可奈何，张浩只能将希望寄托在还没有显露本事容若身上。
“你们这样看着我干什么？”容若紧张道。
“保护妙香仙子的时候到了。”张浩激将道。
容若看了看妙香仙子，脸色有些尴尬，看来他也就是个普通富二代，似乎没多少底气。
妙香仙子点了点头，看似在勉励，但是张浩却看得出来，这是风尘女子惯用的神情，看似千依百顺，但是却没有投入真情，这容若想要泡花魁还真是任重道远啊。
容若不知道有没有感觉到，他只是低下头低声道：“实在抱歉，我的异能对这石头没有伴有半点效果。”
“不知容若公子用的是何种异能？”妙香仙子好奇道。
“黑化之术。”容若惊道。
张浩也是一惊，这名字一听怎么像控心异能，要知道控心异能界最棘手的异能，普通异能只影响人的肉体，而控心则影响一个人存在的根基。
“黑化之术。”妙香仙子也是一惊，眼神中竟然闪过一丝畏惧之色。
“这能力有违天和，公子还是少用为好。”妙香仙子提醒道。
见妙香仙子对了有了忌惮，容若也急了，他忙解释道，“此黑化不是彼黑化。”
妙香仙子仍然不解，容若只能让张浩当起了壮丁。
“你这丫鬟，站在这里别动，让仙子看看我的异能。”容若对张浩说道。
虽然张浩对自己的内心还是极有信心，但是谁不怕有个意外，所以一听要拿自己做实验，他也不干了，他忙于容若保持了一定的间距。
可容若可不管张浩愿不愿意，他朝着张浩一点，张浩便消失在昏暗的墓室中。
“色鬼，你到哪去了，不会变得更色了吧？”小彤对着黑暗中喊道。
“我没动。”张浩回应道，“心中并没有什么异样，就是感觉身上粘粘的，好像被泼了什么。”
张浩说话的同时黑暗中出现了一排洁白的牙齿，上面似乎还残留着一点葱花，看样子是张浩的。
“放心吧，回去洗个澡就能洗干净了。”容若解释道。
“这就是所谓的黑化之术啊？原来是泼墨啊？你的异能时出来搞笑的吧？怎么觉得比那变盐的大爷更不靠谱？”张浩忍不住吐槽道。
容若可不管张浩的吐槽，只要妙香仙子不抗拒自己就好，很很显然妙香仙子虽然不再忌惮他，但是态度还是不冷不暖。
张浩也不管容若泡妞了，毕竟储物空间里的氧气也会耗尽的，若是等到众人储存的念力也浪费在这里，那他们铁定就困死在这里了。
他的手不由地摸向了储物袋，他已经没多少归神丹了，这种必须由帝皇牡丹和圣莲花瓣熔炼出来的圣药自然是用一颗就少一颗，张浩还真不想将如此宝贝的东西浪费在这虚墓中。
但是除此以外，似乎没有其他办法了，毕竟只有姒仙和熙雯才能应付这巨石，姒仙完全可以将巨石轰开一个大洞，而熙雯更是直接可以将所有人直接带出去，不过真的要这样吗？
正犹豫间，更着急的周茹雪却出手了，她只是轻轻地将手放在了巨石之上，也不知发生了何种变化，万斤重的巨石竟然直接化作了尘埃，无数空气从外界涌入，眼前也是豁然开朗。
张浩放在储物戒指上的手顿时僵住了，到底发生了什么？至少姒仙和熙雯不可能完成得这般轻松。
见到张浩吃惊的神情，周茹雪只能解释道，“别以为医疗异能最对活物有用，当它用在死物之上，也能够起到另外的效果。”
“是吗？”张浩狐疑道，他怎么没感觉到任何力量进入巨石，相反似乎是巨石被周茹雪抽空了。
张浩不知如此解释，而且他的思绪被外面的叫骂声给打断，只见老王还蹲在洞口，嘴中也在胡乱地骂着，张浩也听清个别的词，那就是诸葛匹夫。可就算如此，众人还是一阵心烦异能，这才是真正的控心异能。
“没想到我的异能这么厉害，竟然将巨石骂成粉末了，咦，这哪里来的异人？怎么这么黑？。”老王惊叹道，兴奋之余他骂得更起劲了，也幸好老李及时用夹棍将老王的嘴给夹上。
“坊主？发现诸葛老贼了吗？”妙香坊的女子们忙围了上来，却都被张浩这个异人吓了一跳，不过从人数来看，应该就是之前的花舞姑娘，只是不知中了什么机关。
“又是一座虚墓！”妙香仙子摇了摇头，“还差点中了这老贼的奸计。”
“是虚墓吗？”张浩回头看了一眼那古怪的墓穴。
“怎么？花舞姑娘有什么想法？”妙香仙子询问道。
“我只是觉得所有的机关都显得太儿戏了。”张浩回答道，“虽然有些出人意料，但却都不是大杀招，不是羞辱他人就是将外人赶走而已。”
“这更说明这里就是虚墓，毕竟诸葛老贼也不会对虚墓有太多的布置。”妙香仙子试图解释道。
“可是为什么墓中的念力被吸得如此彻底？连我的念力也被黑了。”张浩反问道。
“你还在为你的念力念念不忘？”容若忍不住翻着白眼道。
“这不是重点！倒是你以后不要乱用异能，容易招黑知道吗？”见到容若，张浩也是叫骂起来。
“闲话少说，你到底察觉了什么？”周茹雪及时将话题又纠正了回来。
“我也只是猜测，妙香仙子，你们去之前两处墓时是不是也感觉四周念力被吸干了？”张浩转而问道。
“好像是的，不过我们当时只到了门口，感觉得不太真切。”妙香仙子回答道。
既然如此，只能再去第四座墓看看吧，若果也是这样，那才能证明张浩的猜测。他也不由地想起了熙雯山的情景，几十座大墓拱卫着中央的天灵傀，想必也只能天灵傀需要这么大的阵仗，也只有天灵傀才能压制这样的阵仗。
第一百四十章 定位
第四处墓穴位于一处与江水相邻的悬崖下，墓室入口隐藏在一处灌木丛中，却不难找，唯一让张浩好奇的山崖上竟然高高地立着一根黑色的铁柱，明显是人为的。
“那是什么？”张浩问道。
妙香仙子答道：“这里叫做雷鸣渊，时常有雷电肆虐，后传言有一高人在山崖上立了这样一根铁柱，这里的雷祸也明显得到了抑制。当地人常言，这山崖下有邪物，而这铁柱就是用来镇邪的。”
“什么镇邪？”张浩不屑一笑道，“这里的人还真浪漫，不就是避雷针吗？”
张浩话虽这么说，心中却泛起了无数谜团，这铁柱和这墓穴不会有什么联系吧？如果有，那会是什么机关呢？难道说着墓穴的机关是雷电？可是诸葛不黑又是怎么样将雷电长久储存起来的，毕竟这对于外界也算是一个不小的难题。
无论是什么原因，诸葛仙师造这个机关不可能是给自己的手机充电，一切谜底等进去之后自然会解开。
好在这次墓道除了有几次上下弯曲，其他都显得简单很多，张浩等人不费吹灰之力便打开了墓穴的大门。然而此时的张浩虽说不上紧张，却也说不上轻松，既然墓道里没有机关，那机关应该在墓穴里。
只是墓穴里黑漆漆的，夜光石也照不了多远，还真不知道里面到底有什么。
“无论如何，先看看里面缺不缺氧。”容若又掏出了原来的火折子。
“你还没吸取教训啊。”张浩试图吹灭容若的火折，虽然墓穴里面不可能再有白磷，但是诸葛不黑诡计多端，没有搞清楚状况之前，还是不要乱来的好。
结果还没等张浩动嘴，容若的火折便自己熄灭了，众人的也慢慢感觉有些头晕，看来这里真的缺氧，张浩等人只能再次戴上了储物戒指。
进入大门之后，便是一条向下的墓道，也不知这诸葛仙师到底怎么想到，这墓道一上一下到底有什么用？难道是想要他们多消耗点卡路里吗？
见离墓室还有一段距离，周茹雪问道：“张浩，你到底发现了什么？”
“发现倒说不上。”张浩摇头道，“只是有了一个推测，到这里来只是验证这个推测。”
“那你到底在验证什么？”周茹雪又问道。
“你们有没有发现，这里的念力和生机也被抽干了？”张浩反问道。
“是啊，这又如何？”周茹雪问道。
“如果我没猜错，这墓穴里面依旧没有诸葛不黑的尸体。”张浩淡淡道。
“为什么你这般确定？”周茹雪又问道。
“确定说不上，只是我的一个猜想，至于理由我暂时不想说，毕竟如果猜错了反而会打脸。”张浩尴尬笑道，事实上他类似打脸的事情不是第一次了，所以话也不敢说死了。
众人随即进入了墓室，这还真是一个水月洞天，墓室的中央是一个水潭，中央有一个石岛，一具硕大的石棺就躺在最中央。
周围没有什么异常，不像是有什么机关，唯一有些奇怪的是有两根铁链从墓穴顶一直延伸到石棺下的水潭里。不过铁链和石棺没有接触，就算铁链是机关，动石棺也不会影响到它。
所以为了证实张浩的猜想，众人便打起了石棺的主意。有了上次的经验，众人也谨慎了许多，生怕诸葛不黑又玩什么恶作剧，不过这种恶作剧若是有了准备，效果就会差上很多。
这次石棺终于变成滑盖的了，而且没有怎么上锁，只要众人合力，就可以将棺盖移开。
张浩总觉得有些不妥，这里的空气太诡异了，他总觉得自己忽略了什么。
“等等！”张浩想要制止，但一切都迟了，棺盖已然挪动，缝隙之间竟然出现了一丝火花。
张浩暗叫不妙，既然没有氧气，为什么这里会产生火花？难道是墓室的气体和墓顶得气体分开了？
这似乎极为荒诞，既然墓穴上下没有隔绝，又怎么会有不同的空气？如果硬要说可能的话，只说明上方的气体密度远轻于下方的空气，而若说最轻的气体，那只能使氢气了。
张浩猛然一惊，想着刚才看到了避雷针，又看着眼前的铁链，这分明是电解水！诸葛不黑难道真是穿越人士，竟然还懂电化学？
如果真是这样的话，肯定有某一个高度氢气和氧气是同时存在的，而这种条件下产生火花结果只能使爆炸！
不好！张浩猛然醒悟，这诸葛仙师还真会玩火啊！
眼前空气出现蓝色的火焰，张浩躲进储物戒指的同时叫道：“快躲起来。”
张浩不知道自己是先躲进来还是先发出警报，如果是前者的话，那一定有人遭殃了。果然，除了周茹雪和小彤外，其他人的衣服都被烧得破破烂烂，好在这等恶作剧对于灵傀的伤害终究有限，只是这全身湿漉漉破烂烂的样子还真有些狼狈。
“这个实验告诉我们，水在电解的时候生成氢气和氧气，氢气加氧气燃烧生成水。”张浩装成一副学究范说道。
众人沉默不语，虽然心里不爽，但也不好计较，毕竟张浩早就提醒过他们，而且他们也嘲笑过张浩这个被黑化的人。
“别说你到这里只是想做实验？”容若冷冷道。
“没有啊。”张浩摇头道，“我果然没有猜错，这棺材里也是空的。”
“为什么是空的？难道你一早就知道这里是虚墓吗？”妙香仙子一边整理着衣裳一边问道。
“我说了这并不是虚墓，而是分墓。”张浩回答道，“按照我的猜想，诸葛仙师并没有葬在任何一处福地上，而是借用福地上的阵法集聚念力，将十二处福地的资源据为己有。”
“如果是诸葛仙师，的确有这个可能，可是你有确切的证据吗？”容若问道。
“你们还记得我的念力被吸走的一瞬间吗？”张浩解释道，“虽然稍纵即逝，但我还是感应到了念力消失的方向，根本就不在任何一处福地上。”
“就算你说的是真的，那你能找到诸葛不黑到底躲在哪吗？毕竟是远是近我们也不知道。”周茹雪问道。
“所以我刚才才吃了这么多灵药，只不过是为了恢复一点念力。”张浩回答道，“如果一条线只能确定方向的话，两条线就能确定一个点了。所以学好化学和数学是多么重要啊。”
第一百四十一章 放逐之渊
鉴于某些人的智商，张浩只能讲得更加详细点，于是他掏出了寻龙定穴尺，生成地形图后，他便将手指放在了第三处墓穴的亮点上。
“看，这是我第一次被吞噬念力的位置，当时我感应到念力消失的方向在这个方向。”张浩说着便在地形上画了一条蓝色的亮线，果然如张浩刚才所说，线路上一处亮点也没有。
张浩随即将手放到了已经打开的石棺之上，为数不多的念力释放出来，很快他的眼睛射出一道精光，他连忙在地形上画了另外一条直线呢。
然而张浩彻底愕然了，他原本以为交点会出现在十二个亮点中间的位置，不想这两条直线近乎平行！没想到诸葛不黑竟然将自己墓穴藏这么远，这也似乎是他的风格，若不是张浩是外来者，而且还是念力异能，没人知道诸葛不黑会有这一招。
他连忙缩小比例，幸运的是，他终于在地形的最边缘找到了两条直线的交点。
“这里是一处农田，也不是什么福地，诸葛仙师的墓穴不会在这个地方吧。”妙香仙子皱眉道。
张浩点了点头，这里虽然说不上繁荣，却处于主道之上，诸葛不黑想要瞒天过海似乎不太可能。
“这是我随手画的，考虑到可能的误差，诸葛不黑的墓穴可能在周边不远处，看看有没有好一点的地方。”张浩解释道。
“好的地方倒没有，上古凶地倒是有一块。”容若指着交点东侧的一块大黑点说道，也对，有这么一大块黑色在这里，周围有亮点还真是稀奇。
“放逐之渊！”妙香仙子惊道，“那个被仙人遗弃的地方？”
“被仙人遗弃的地方？”张浩也是好奇道。
“没错，那里不但没有生机和念力，还被恐怖的尸气给覆盖，只要犯了天地不容的事情也会被放逐在那种地方。”妙香仙子解释道。
“对。”容若点头道，“你一定是脑子坏掉了，诸葛仙师又怎么会葬在那种地方，就算是正常的人在那里待久了也会变成怪物，别说是想选择一块涅槃地的诸葛仙师了。”
“不过细细想来，我觉得这里极为靠谱，这也符合诸葛不黑的一贯作风。”妙香仙子随即点头道。
“没错，只要手段通天，吉凶是可以相互转换的，想必诸葛仙师有这种手段。”周茹雪点头道。
“只是这里还有六块地方没有排查，这样离开真的好吗？”老李还是觉得有些不妥。
“我觉得没有这个必要了，因为我的念力我清楚，这些念力不可能无缘无故消失的，一定是被人给吸走了。”张浩解释道，“如果你不甘心，可以留下来将剩下六个地方再排查一遍，可我们没有这时间了。”
“别开玩笑了。”老李忙笑道，“我们不都是打杂的？你们说哪里就是哪里，而且我们可不想别人一样被困在墓穴里。”
既然大家已然下了决定，他们也不浪费时间，让大部队留下来继续营造声势的同时，一只不起眼的花船悄然西行，目标就是让人望而却步的放逐之渊。
大约过了三天，张浩便来到了放逐之渊的外围。纵然心里早就有了准备，张浩还是微微皱起了眉头。
一路上寸草不生，就连水都是黑色的，时不时有一两个气泡冒着，夹带着难闻的臭味。这还是环境最好的外围，也不知里面到底是怎样一番场景。
“花舞姑娘，我们的花船还要用来做生意，而且等会要过一个狭窄的山洞，所以接下来就只能靠小船了。”妙香仙子说道。
张浩点了点头，看来奢侈的日子终于到头了，然而也没有什么好惋惜的，毕竟这一切都是免费，更别说真正的盗墓就是应该穿梭在各种险地。
还是相同的阵容，毕竟妙香坊有言在先，花船就在岸边等着，若是一个月没有回来，那花船也会自行离开，没人会来救他们，也没人敢去救他们。
两艘小船就在水面上划行一般，一路上无风无浪，就连水都是死的。越往里处，迷雾也是越来越浓，还伴随着臭水沟一般的臭味。
好在这臭味也不是无法承受，在忍受了一段时间后，大家也是慢慢习惯，就连容若都能泰然自若地吃起干粮。这样张浩不由地翻起了白眼，真是个傻子，放在安逸的生活不去享受，为了一个女人来到这种鬼地方，也不知到底有没有结果。
不过张浩却发现，自己以前不也是这样的吗？而现在?
张浩看了看身边的周茹雪，见对方也在看着自己，他便微笑着掏出了一瓶水递了过去，他还是以前那样的傻子吗？
突然间张浩发现小船不用划自己也能动起来，看来他们到了一个水能明显流动的水域，与此同时，他也从迷雾中看到前方出现一道不知多高悬崖，悬崖与水面之间有一个三米多宽的洞口，洞外的水都急速地往洞里挤着。
“这里就是放逐之渊的入口，由于洞内水速极快，小船不能逆行，所以人进去之后便无法再出来了。”妙香仙子介绍道。
“那不能顺着洞壁爬上来或者飞出来吗？”张浩问道。
“不知道。”妙香仙子摇头道，“因为进去过得人从来就没有出来过，所以除了刚才我说的那些，其他的我也不清楚，所以现在想要放弃的人还来得及。”
妙香仙子语气坚定，看样子没有半点要放弃的心思，所以众人将目光放在了容若身上，他一个少城主，真的不至于。
“都看着我干什么？我可是有大气运的人，没我在你们出得来吗？”容若大声叫道。
张浩也不再多言，他只是在洞口打了四个大长钉，同时将一根碳纤维绳绑在了钉子之上，这碳纤维绳的长度远超钢丝，或许他们可以借用这碳纤维绳回来。
在做好的其他准备之后，小船便在纤维绳的控制下慢慢地划入了洞中，直到洞中再也没有了任何光亮。
第一百四十二章 食灵虫
四周黑漆漆的，张浩只能借用夜明石观察四周。不得不说，这洞里面还真够恶心的，尽是腥臭味不说，洞壁还黏糊糊的，像是人鲜血，又或者是怪兽的唾液。总之，张浩感觉进入了一个怪兽的嘴里，好在除了感觉有些糟糕，一路上还是平静，似乎并没有什么危险。
然而这种好日子并没有持续多久，张浩突然发现纤维绳竟然用光了。由于不是常用的东西，张浩并没有准备多少纤维绳，但是一大捆绳子也足有五千米，而洞口深处依然是见不到底，也不知这放逐之渊到底有多大。
无奈之下张浩只能将纤维绳的末端系在一根石笋上，同时用一根长杆插入水底用来减速，要知道山洞九曲十八弯的，若是速度太快极有可能撞上洞壁从而粉身碎骨。
一路上都极为顺利，不过山洞还是继续往里延伸着，众人也不由地放松下来，看来这放逐之渊也不过如此，真不知道怎么可能有进无回呢？现在这个时候只要张浩想要出去，完全可以顺着原路返回，只是和进来时相比要费力很多。
但是张浩还是感到了一些奇怪，他总感觉有什么东西缠住了水下的长杆，起初还不明显，随着时间的延续，张浩感觉自己操纵长杆越来越吃力，以至于现在连长杆都拔不出来了。
“怎么了？”周茹雪很快发现了异常，她清楚张浩的实力，就算没有念力，力气也远超常人，这样的人怎么会使不动一根三米长的长杆。
“没什么，感觉被什么东西给缠上了，你帮我顶一会，我把上面的东西给清理掉。”张浩回答道。
周茹雪用另外一根长杆将小船停了下来，张浩这才用力拉拽，伴随着剧烈的摇晃，张浩总算将木杆从水里拔了出来。
“那是什么？”容若指着长杆上残留的附着物说道。
张浩定睛望去，这长杆末端的确缠绕着什么东西，像是什么绢帛，一层一层的缠绕着，也不知到底是什么。
张浩试着将这些绢帛伸展开来，等看清楚这东西到底是什么，他也是猛然吸了一口凉气，这哪是什么绢帛？分明是一张人皮？没有眼睛，没有毛发，就像是一个漏掉气的充气娃娃，可是那真实的质地说明她以前一定活着，只是不知道为什么会变成这样子。
更恐怖的是，从刚才的感觉来看，这水下面有无数的人皮，看样子长杆是被这些人皮给缠住了！这到底是谁干的？难道水里有什么恐怖的东西，才让人有来无回？
“她好像是我们一个失踪的姐妹。”妙香仙子试着平整人皮的容颜，想确认这人皮是不是妙香坊的人。
“小心。”张浩突然叫道，可是还是迟了，一条黑色的如蚂蟥一样的虫子突然从人皮的眼眶中钻出，然后用一种难以想象的速度飞向了妙香仙子的手臂。
妙香仙子其实也一直提防着，一根银针从袖口飞出，想将蚂蟥钉在石壁上。可是事情却大大出乎她的意料，这虫子实在是太软了，银针并没有将蚂蟥给击飞，而是让蚂蟥分成了两段并继续朝着妙香仙子飞来。
一切来得太突然，其他人想要出手也已经迟了，也幸好容若突然出现，一巴掌将虫子给拍在了船板上。
一股浓烈的腥臭迎面扑来，看样子这并不是什么蚂蟥，毕竟蚂蟥的生命力没这么差，而且也不会产生这种黑色带着恶臭的液体。
妙香仙子长长舒了一口气，虽然不知道这虫子到底是什么，但是以那人皮的样子来看，让那虫子得逞一定是一件很恐怖的事情。
“多谢容若公子了。”妙香仙子忙谢道。
“其实没什么。”容若淡淡道，“我说过，我会保护你的。”
容若刚说完，不想还有一条虫子虽然体液飞溅，却没有死绝，它挣扎了几下后竟然咬破了容若的手指并钻了进去。
“啊！”容若突然惊叫起来，他感觉手臂突然麻木了，而那条黑色的小虫也开始顺着他的手臂往上蠕动着，更恐怖的是，虫子竟然在容若的体内快速繁殖只，只是一眨眼的功夫，虫子就一分二，二分四地到了十多条。
众人顿时手足无措，他们已经能想象出那人皮到底是怎样产生的了，现在他们要怎样阻止？在事情没有恶化之前断了容若的手臂吗？
张浩正要动手，周茹雪却出手了，手术刀一甩，容若的一块肉被生生切了下来，当然被切下来的还有那十几条虫子。
容若又是惊叫起来，当然不是因为疼痛，因为他的手臂已经因为麻痹没有了知觉，他之所以叫是发现自己这么一大块肉竟然被切了下来。
“别叫了，若不是这样你命就没有了。”周茹雪淡淡道，“这叫食灵虫，可以吞噬天地之间一切有灵性的东西，如果数量够多，甚至真正的仙人也要忌惮三分，你能捡回一条手臂算是运气好的了。”
周茹雪说完小心翻开了人皮，发现里面还潜藏着几条食灵虫，好在这种虫子不能离开液体太久，没过多久，虫子便干瘪下去，也变成一具皮囊。
“数量够多的话连仙人都害怕？”张浩惊道，在他心目中，实力最接近仙人的莫过于血炼了，当年在冷河酒店上方的隔空一击给了他极大的震撼，这种力量根本不是其他人能企及的。可就是这样的存在，也会怕这种食灵虫，想想就觉得恐怖。
“那是不是意味着周围还有很多这样的虫子?”张浩说着连忙检查起长杆，生怕长杆上也附着一些食灵虫。
“当然。”周茹雪点头道，“不过也不用过于担心，这些虫子一旦暴露在空气中活不过十秒，所以它们也不敢爬上船的。而且，这种虫子若是能饲养，也能卖出天价。”
“天价？”张浩立刻来了精神，“到底是多少？”
“不清楚。”周茹雪摇头道，“要看那买主的家当有多少。说简单点，就算一张普通人的皮，也能卖个一两万灵晶，如果皮的品质较好，且遇上有相应癖好的收藏家，价格说不定能翻好几倍。”
“这么贵？”张浩惊道。
“当然。”周茹雪点头道，“只所以留下人皮，是因为那些人最本质的灵性是不可能被食灵虫吞噬的，而外人能从人皮中得到多少，自然不用多说。”
“那这些虫子有灵性吗？能驯养吗？”张浩追问道。
“没有，它们是上天孕育出净化这个世界的，所以它们只会吞噬周围有灵性的东西。”周茹雪摇头道。
“那还是算了。”张浩忙摇了摇头，虽然他很缺钱，却也不会将自己的小命搭在这上面，毕竟这东西实在太危险了，说不定用不了多久，他的皮就会出现在拍卖会，不过看样子卖不了多少钱。
第一百四十三章 魔之皮囊
几万灵晶对于天富城拍卖会来说根本就不够看的，但是就在前不久，那对张浩来说完全是一笔巨款，当然就算在此时，也是一笔不错的收入，所以还没等张浩动手，老李三人便操起长杆打捞起来，有了上回的经验，他们将人皮晾晒了几分钟后再清理干净，所以也没遇到什么危险，三人忙的不亦乐乎。
说实在的，张浩也有些心动了，但另一方面，这些诡异的人皮让人心里瘆得慌，而且周茹雪也说得含糊其辞，所以他一直处于观望状态。
“对了，你说这东西到底怎么用？有什么好处？”张浩转而问道。
周茹雪回答道，“这东西既然是人生平的精华的结晶，穿上他的人不但能获得人皮的一部分能力，还能读取部分记忆，相当于让人多了一种异能和不少经验。”
“这么厉害？”张浩惊道，“不过既然这么逆天，为什么才一万灵晶，我觉得最便宜的也应该在十几万左右吧。”
“你不知道这东西的副作用。”周茹雪摇头道，“这东西只储存了皮囊生前的部分能力，对于实力高超的人并没有多少用处，顶多是一种伪装罢了。当然最恐怖的是它能暗中夺取人的心智，如果穿的时间久了，谁是皮囊就成了未知之数。而且一旦被皮囊占据主动，宿主的一切都会被皮囊给吸收而化为虚无，而皮囊也会自动寻找下一个宿主，直到其恢复原来的身体。也幸好这些皮囊都还没有害过人，若是遇到了有了灵性的皮囊就有些难对付了，曾经有一具妖狐皮囊为了恢复真身，甚至颠覆了一个王朝。
张浩听得是毛骨悚然，不过老王并没有停止的意思，他们可没打算动这皮囊的主意，反正是用来卖钱，卖什么不是卖呢？只要买主愿意就行了。
“既然如此，为什么还有人会穿呢？”张浩疑惑道。
“只要有某一方面的好处，自然有人会去冒险，这相当于是一场交易，一个愿打，一个愿挨，人们总想着这是最后一次，殊不知最后一次真的来临时，他们已经来不及后悔了。”周茹雪淡淡道。
张浩点了点头，周茹雪的话并不是没有道理，相比那些被贪欲蒙蔽的人，这些皮囊反而更显得可怜，毕竟他们更像无辜地受害者，后续所做的一切只不过是交易，当然张浩是不敢和他们做交易的。
不过被周茹雪这么一说，张浩还真隐隐感觉到这些皮囊一直在诱惑着自己。
察觉到异常后，张浩忙摇了摇头，这东西还真有魔性，然而相比这些皮囊，这些虫子似乎是更恐怖的。
张浩突然脑补出一段剧情，老李三人过于兴奋，为了打捞皮囊将船给弄翻了，然后所有人都掉落进水中，无数的小虫钻进了张浩的身体，将其变成了一具如衣服一般的皮囊。若干年后，张浩从某一个地方出土，成了众考古学家争相争论的目标，这到底是一场恐怖的祭祀，还是一件用特殊工艺制造的工艺品？
众人争论不休，最后将张浩塞进了某个博物馆。博物馆里守夜的管理员是个大美女，当然对于管理员为什么一定是女性，而且是个美女，这种牵强的剧情张浩也不想解释，因为若不是这样剧情就没法发展下去。
总之美女管理员偶然发现了皮囊具有着超能力，为了达到自己的目的，美女管理员频繁地穿上了张浩，借用张浩异能的同时，最后终于被张浩给吞噬，而张浩只能维持肉身三天，为了能继续存活下去，他在变回皮囊之前躲进了一个漂亮女生的背包之中，至于为什么又是漂亮女生，张浩拒绝回答这个无聊的问题。
总之是扯远了，这完全变成了一部恐怖片，不过张浩可以确定的是，如果真有那一天，张浩也真能做出来，毕竟他真算不上什么好人，没人愿意永远成为这样一具皮囊。
这样说来，皮囊没有错，宿主也没有错，作为大自然的清洁工，这些虫子似乎更没什么错，只是大家想要活下去就不得不对立罢了。
想到这里，张浩不由地对这皮囊产生了一种抗拒感，或许等到他变成了皮囊，他会同情他们，但是现在他是正常人，他必须站在正常人的角度想问题，因为那些皮囊可不会站在自己的角度想问题的。
于是张浩对着忙的不亦乐乎的老李三人说道，“差不多就行了，小心被这些东西给阴了，而且这小船太小，经不起你们这般折腾，若是翻船了就玩完了，我们就等着被别人捞出来吧。”
“不碍事的。”老王难得解释道，“我们会很小心的，而且这些虫子根本就不敢离开水面，除非这船漏水，不然不会有什么危险的。”
“不好！”老李暗叫不妙，他想捂老王的嘴，但已经来不及，传说中的嘴遁——乌鸦嘴之术已经被激活，小船的船底竟然真的出现了漏洞，黑色的液体正不断地往上涌着。
此时张浩也没时间去深究了，他连忙拿起一张人皮堵住了破洞，好在这人皮防水性能还不错，破洞还真被堵住了。
然而张浩并没有轻松多久，第二个第三个破洞接连出现，这到底是怎么了？难道是妙香坊故意给了只破船。不过也不对啊？妙香仙子也在这船上，难道她得罪了什么人。
“是这些虫子！”周茹雪很快给出了答案，“这些虫子不敢上来，竟然有自己的体液将船底给腐蚀穿了！”
张浩也猛然一惊，他们还是小瞧了这些看似软绵绵地虫子，也小瞧了这传说中有来无回的放逐之渊，没想到刚刚进来，就遇到了致命的危险。
眼见小船里的水越来越多，不少的食灵虫从孔洞中钻了出来，张浩必须当机立断，至少不能坐以待毙。
如今也只有个办法了，见洞壁上还很多突起和凹陷，张浩也不犹豫，忙带着众人贴在了洞壁上，与此同时，船身也因为过度腐蚀而四分五裂。食灵虫还在水面上蹦跶了一会，见够不到任何人之后也只能选择放弃，水面又恢复了平静，似乎什么危险都没了，但是张浩知道，只要他靠近水面，潜伏在水中的虫子又会蹦跶上来。
张浩总算是舒了一口气，不过他们总不至于一直贴在洞壁上吧？是往回走，还是继续前进，这还真是一个问题。
第一百四十四章 卡住了
按照张浩一贯的风格，他一定会选择原路返回，虽然回去的路极为艰辛，但是对于异能者来说也不是不可能完成的事，与其带着伤兵冒险往深处乱冲，回去做好准备卷土重来更像是更好的选择，只是力量枯竭的张浩会有些拖后腿罢了。
张浩正要将这一想法与众人商议之时，老李突然惊叫道，“我怎么感觉水位在上升。”
张浩猛然一惊，他借用含在嘴里的夜光石的光芒往下望去，果然，原本还能看见的一个小石台一惊没入了水中，而且水位似乎还在涨，似乎要将洞口给淹没。
张浩肠子都悔青了，或许被自己骄傲冲昏了头，他甚至忘了观察天时地利，若是没遇到这些食灵虫也就罢了，他们或许已经进入了所谓的放逐之渊。如今他们被困在洞里，若是等水将整个洞口淹没，那他们铁定会变成这些食灵虫的美食。
接下来众人只能指望水位涨到某一高度会自己停下来，所以他们只能不断往洞顶爬，直到所有人都不得不摆出一些奇怪的姿势。
“你这丫鬟，不要把脚踹到我脸上。”伤兵容若忍不住骂道。
“我也不想，等我换个姿势试试。”张浩摇头道，虽然他也不待见容若，但是不得不说现在的姿势也是怪难受的。
“不行啊，若是继续下去得想办法才行。”妙香仙子银牙紧咬道。
可是还有什么办法，虽说这些食灵虫似乎不敢对小彤下嘴，但是她终归只是一个人，能够自保已经很不错了，根本顾及不上其他人。
不管怎么样，还是换个姿势再说，张浩用手抓住了一块石笋，想将自己弯曲的身子纠正过来。可不想这石笋看似极大，却不太牢靠，张浩将自己的重心转移，石笋就轰然坠落，连同一起坠落的还有张浩。
见有活人接近，水面的食灵虫都蹦跶了起来，眼见张浩就要与它们亲密接触，周茹雪一把将张浩给拉住了。
“好险！”张浩庆幸地看着水面下失望的食灵虫，不过这也只是苟延残喘，如果没有新的转机，他们还是摆脱不了被吞噬的命运。
“这里有一个洞。”小彤指着石笋掉落的位置喊道，也难怪那里的石笋这么脆弱，原来是上方已经空了。
洞口不大，但似乎也允许一个大汉穿过，于是张浩说道：“小彤，你上去看看洞里面是什么。”
小彤没有拒绝，待众人将其顶上去后，她随即喊道：“这里有一处很大的石室，似乎没什么危险。”
众人自然知道，这等初略的一窥，自然不会发现出什么，不过现在没有时间去计较了，与其给食灵虫吞没，不如进那石室避难。
为了节约时间，最方便的人优先爬了上去，最后只剩下张浩和容若两人。
“还愣着干什么？还不上去啊？”容若没好气道。
“我还以为你想先上去啊。”张浩随意笑道，“你是伤兵，你先上。”
张浩就是这样的人，别人对他礼让三分，他便礼让七分，当然前提是现在还有充足的时间，若是时间只够一人上去，张浩才懒得管这少爷呢。
“别墨迹了，这点伤不算什么，你离洞口最近，所以别浪费时间了。”容若没好气道，“贱人就会矫情。”
“你说什么？”张浩稍微转好的心情立刻不见了，他也懒得管这嘴欠抽的大少爷了，他一用力，整个头就穿过了洞口。
“怎么了？说了不要浪费时间了。”容若看着张浩停留在下面的半截身子焦急道。
“卡住了。”张浩勉强回应道。
“什么卡住了？”容若不解道，要知道就连老李都进去了，花舞这个丫鬟没有卡住的道理啊？
“胸卡住了。”张浩补充道。
容若顿时无语，眼见水位越来越高，他只能一脚一脚地往踹着张浩，也不顾是否会将张浩的胸部踹坏。
小彤也是翻着白眼，这都怪张浩的恶趣味，当初设定这玉尸的时候就不能讲胸部设计小一点吗？生怕别人不知道他是波霸。
上面的人在上面拉着，下面的人在下面揣着，而张浩却感觉自己一直在被蹂躏着，好在在众人的一致努力下，张浩总算被拽了出来。
“好险，差点被你这个蠢女人给害死了。”容若长长吐着粗气道。
“我也不是说了，让你先上吗？”张浩揉了揉胸，似乎变形了，看来以后有机会要返厂整修了。
张浩正整理着自己的胸部，突然发现洞口还有人爬上来，他连忙退后了，记得所有人都到齐了，难道是那些人皮上来索命了？
到底人影上来张浩才发现，那是一道白发倩影，只是那容若让张浩差点吐出来，竟然是司马不二，他原来一直跟在后面。
张浩也不阻止，毕竟都是自身难保，没必要一言不合就开打，所以张浩连忙让开了一块地方，不想和他们有过多的交集。
紧接着又爬上来四个人，剩下的人也想爬上来，却被黑水给淹没，一阵阵惨叫过后，洞内又恢复了寂静。
张浩不由地打了个冷战，幸亏他们发现了这石室，不然惨叫的将是他们。
或许因为石室是密闭空间，水位到达洞口就不再上升，偶尔有几只食灵虫蹦跶了几下，但终究不敢上岸。
张浩舒缓下心神，看来是暂时安全了，可是他们也被困在了这里，接下来该怎么办？
“盟主，刚才真险啊。”一黑甲武士说道，“不过卑职也觉得好奇，为什么这里会有一个洞呢？是先人开凿的吗？”
司马不二轻轻抚摸着如玉般洞壁回答道：“不像，这里并没有人工开凿的痕迹，也不像天然形成的。”
“既不是人工开凿，也不是天然形成的，那到底是怎么形成的？”黑甲武士甚是不解。
张浩猛然一惊，如果不是人工开凿，又不是天然形成，那只有一个可能，就是有不是人的活物在这里，而从洞壁的构造来看，似乎是什么生物分泌出的粘液腐蚀而成。
张浩很快将视线放在了洞壁上密密麻麻的小洞口上，这洞里面难道有什么玄机？
他朝洞口里望去，里面黑漆漆的，张浩只好掏出夜光石探了进去。这不看还好，看了之后手中的夜光石差点掉落在地上，这哪是什么未知生物啊？分明有一只只血红的眼睛在盯着自己！
第一百四十五章 萝北
张浩并没有叫出声来，当然这并不是因为他没有被吓到，只是因为他隐隐感觉到这种场合绝对不能叫出声，又或者是被吓懵了而忘了叫了。
见张浩如此失态，容若也凑了过来，见到洞里有几只血红的眼睛，他也是吓了一跳，好在张浩及时捂住了他的嘴巴。
张浩已然发现，这根本就不是什么眼睛，眼睛怎么会长脚呢？这些东西更像是一只只甲虫，只是不知道什么名字罢了。
“也难怪这地方有这种洞穴，原来这才是食灵虫的老巢！”司马不二娇呼道。
“老巢？”张浩仔细打量着洞穴里一动不动的血色眼睛，怎么看都和那些白色的食灵虫有着极大的区别。
“这些都是成虫，我们运气还算好，他们还在休眠，若是把他们吵醒了反而比那些幼虫更为棘手。”司马不二回应道。
“不行，此地不宜就留，我们还是早点离开，就算是未知的下游也比这里安全。”司马不二转而对剩余的三名手下说道，“将刚才的人皮取出来。”
张浩不知道司马不二为什么要用人皮，难道像他这样的天灵傀也需要用别人的力量吗？眼见四人在角落中穿起了人皮，周茹雪在一旁解释道，“越是凶险的地方，越容易在周围找到解决办法，这些人皮能在水中保存这么久，说明它们能一定程度上地抵御那些食灵虫，不过不知道他们怎么讲七窍给堵上。”
正疑惑间，司马不二竟然拿出了几个像太空头盔的潜水罩，罩孔周围都用特质皮筋密封，甚至还配备了一个皮囊，里面应该是氧气。
张浩咋舌，这才是专业范啊，张浩就凭借着运气来到这里，结果什么都没准备，他们可没有这种潜水的用具？难道要困死在这里。
张浩突然有种抱大腿的冲动，但是也只是冲动而已，毕竟他和司马不二并不是一路人，斗智斗勇也很可能不是对手，说不定会被对方给阴了，更重要的是他还是受不了司马不二的绝世容颜。
很显然司马不二自己心里也没底，等其中一名护卫穿好行装之后，他便让其跳了下去。
刚开始果然没有什么异样，看样子的确可行，可是没过多久，护卫开始惨叫，只是刹那功夫，他便彻底扁了下去，两张人皮也慢慢沉入了水底。
“怎么可能？”司马不二惊道，“我们已经将七窍给封住了。”
“请问封住七窍是谁说的方法。”张浩对周茹雪问道。
“山海密卷里写的，以灵之蜕皮，封其口鼻眼耳等孔窍，可御幼之食灵。”周茹雪回答道。
张浩点了点头，“看来这山海密卷也被和谐了，这口鼻眼耳的确是七窍，但是别忘了后面还有一个等。”
“你的意思是？”周茹雪皱眉道。
“大腿之间还有两个孔。”张浩神秘笑道，他原本以为大家又会投来崇拜的目光，不想结果大出意外。
“你太污了，好猥琐！”
“亏你还是个女人，这都想得出来！”
“你能正常点吗？”
面对迎面而来的职责，张浩彻底懵了，他可是非常正经地谈人体构造这个问题，难道他还能藏着掖着吗？
倒是司马不二还是实干派，到了这种情况他也顾不上周围还有女性了，他直接扒下了一个护卫的裤子，并在护卫的命根子上有绳子打了个死节。
伴随着一声惨叫，周围的男性不由地打了个冷战，当然也包括张浩，这司马不二真是太绝了，这都能做得出来，绝对不能和他做队友。
司马不二也不顾身边人的感受，还没等护卫反应，他便让其转了个身，一个红萝卜塞了进去。
张浩顿时感觉菊花一紧，周围的人也都露出了酸爽的表情，这到底是闹哪样？能不能正正经经地盗墓了？
好在过程虽然恐怖，但是效果还是很明显的，护卫跳下水之后没有遇到任何危险，所有的食灵虫也将其当成了隐形人，只是任何人都能想象，这感觉应该很不好。
见方案成功，司马不二也是露出了妩媚的笑容，他朝着张浩嫣然一笑，虽然换了女人的样貌，但还是让人心里发毛。
“这位妹妹，还多亏你的提点，本宫还真是醍醐灌顶啊！既然我们都有共同的目标，何不同行呢？毕竟这钥匙可没人数限制。”
张浩摇了摇头，虽然司马不二的话表面在理，但是张浩也清楚，这放逐之渊也不知有多少危险，说不定这队友关键时候就把他们给卖了。但是伸手不打笑脸人，更别说对方以前还将寻龙定穴尺送给过他们，虽然他们也是出于自己的目的，但无论如何，张浩总不能恩将仇报吧？
所以张浩只是笑道，“我们都是一群愣头青，怕拖了你们的后腿，所以还是分开行动的好，若是哪一方找到钥匙，到时候也可以共享啊，正如你所说，在踏上成仙路之前，我们的目的还是一致的。”
“既然如此，本宫也不强求，这里有几套用具，你们拿去用吧。”司马不二说着放下了几套潜水罩。
“还有，麻烦你们帮个忙。”司马不二面带红潮地说道。
没想到这妖孽也有害羞的时候，张浩不知道司马不二到底有什么请求，却见他掀开了裙摆捣腾了几下，看来是把前窍给堵上了，剩下的只有后窍了。
他到底想干什么？只见司马不二又掏出了一个胡萝卜，但似乎不太满意，他摇了摇头，最后竟然掏出了一个白萝卜！
张浩彻底崩溃了，他不是要帮忙塞这个吧？这谁下得了手!
司马不二随即微笑地看向了张浩众人，看来张浩果然没有猜错。
“帮个忙，越用力用好，本宫自有重谢！”司马不二微笑道。
张浩连忙看向了容若，貌似他和司马不二有段不得不说的故事。然而张浩没想到的是，老李竟然第一个冲了上去，因为司马不二的手上出现了一块拇指大小的念力之晶。
张浩莫名有了一种遗憾的感觉，或许是因为一切都在电光火石中发生，等到失去了才懂得珍惜吧。
只见老李一脚朝着白萝卜踹去，司马不二的脸上也露出了一副满足的表情。
“多谢，祝你们好运。”司马不二说完便跳下了水中，只留下了面面相觑的一群人，用白萝卜还是胡萝卜，这还真是一个问题。
第一百四十六章 另辟蹊径
容若竟然真的挑起了萝卜，但总觉不太满意，大的总觉得受不了，小的又感觉不保险。
对此张浩不禁翻起了白眼？一定要萝卜吗？就没有更好的途径吗？
于是张浩掏出了保鲜膜，既然萝卜都能封住所谓的穴窍，那保鲜膜也应该可以吧，无非是多缠上几圈。
众人很快发现了张浩的奇异举动，周茹雪疑惑道，“你在干什么？”
张浩回答道：“我在想，既然这些萝卜都有用的话，那说明所谓的人皮只是个噱头，我们只要将自己处在一个较为密封的情况下，让食灵虫感应不到我们的气息，就可以在这些虫子面前隐形。”
“是这样吗？”周茹雪疑惑道，“若是错了怎么办？”
“就是不知道可不可行，所以想找你们试一试。”张浩点头道。
“为什么是我们啊！你自己怎么不试啊？”容若翻着白眼道。
“这你就不懂了。”张浩泰然自若道，“若是我去的话，失败后就会变成人皮的。”
“好像我们就不用变了一样！”老李大叫道。
“那你们想用萝卜吗？”张浩反问道。
众人顿时无言，虽然没有试过，但光想着就难以承受。
“算了，还是我来吧。”周茹雪最终说道。
张浩没想到周茹雪会自动请缨，于是他连忙阻止道，“不行，算了还是我来吧，毕竟是我首先提出来的。”
“没关系。”周茹雪摇头道，“毕竟我对食灵虫还是比较了解的，若是有什么异常还能及时出来，如果我没有猜错，你现在也是极为虚弱吧。”
周茹雪也不等张浩同意，直接将其手上的几捆保鲜膜给取了下来，最后带上了司马不二留下的潜水罩。
到了这种地步，张浩也不争先了，他只能不断检查着周茹雪的身子，在确认没有空隙之后才点了点头。
周茹雪微笑着点了点头，随即轻轻地跳入了水中，让人惊喜的是，那些食灵虫还真像看不见她似的，直接从他旁边游走了。周茹雪这才爬上了岸并对众人做了一个OK的手势。
看来真的可以用，这样所有人不用穿隐患极大的人皮了，最重要的是，不用碰让人胆寒的萝卜，想必只有司马不二才能承受这样的感觉。
众人忙围向了张浩，想要来几捆保鲜膜，不想结果大出所有的预料，张浩也只剩下了一捆了，要知道这本是当初为了隔绝香气临时买来的，在学会敛香之术了之后就停止了采购，所以在这关键时候竟然断货了。
张浩掏出了一捆保鲜膜摇了摇头，就这么一点量根本就不够一人用的，周茹雪的身上或许多用了不少，但是如今已经定形，若是再拆下来也不会有多大的密封效果了。
“这样吧，这人皮还是少不了了，我们如果只将下面的穴窍封起来应该够用。”周茹雪提议道，“这些人皮虽然会吞噬人的心智，但只要不去触碰他的能力与记忆，一会功夫不会有太大的问题，只要以后不要再去碰就行。”
似乎没有其他办法了，毕竟人皮本就在计划之内，只要省去萝卜那就是谢天谢地了。
所以除了小彤和周茹雪，其他人都开始自顾自地挑选起人皮，张浩虽然还是有些排斥，但是与其在这里等死，还不如拼一拼。
所以张浩也凑了过去，不想小彤直接掏了一件大叔的人皮给他。
“没有其他款式吗？”张浩勉强笑道。
“果然是这样。”小彤没好气道，却见大叔的人皮之下还有一件女人皮，由于容颜干瘪，不清楚具体样貌，但看上去还颇有几分姿色。
张浩尴尬地摇了摇头，看来他的隐藏趣味暴露得越来越明显，亏他现在还极大掩饰着。不过他还是接过了美人皮准备找个地方换上。
整个石室暂时被一张纱帘分成了男女两半，看着容若三人开始行动起来，张浩也是向下盯着自己高耸却有些变形的胸脯，貌似要到隔壁去才行。
可是一到隔壁张浩就被踹了出来，如果说妙香仙子只是有些怀疑的话，那柒柒就是完全知道张浩的真实身份的，所以他在那根本就没有立足之地。
“花舞姑娘，你怎么出来了？”老李奸笑着看着张浩，想看看他到底怎么应对。
好在张浩及时发现了石室中还有一个小凹槽，张浩随便找点东西遮盖了一下便脱下了身上的衣服。
张浩好奇地打量着这张人皮，质地柔软光滑，也不知穿上到底是什么感觉。人皮的样子虽然古怪，但是还是能看清女子妖艳的容颜，也不知这女人是怎么变成人皮的。
不过张浩知道，被送入放逐之渊的人都是犯了大罪的人，所以这人皮主人绝对不是容易应付的存在。而且由于张浩本是念力异能，他能清楚地感觉到皮囊中有着强大的执念。
但现在不是忌惮的时候了，现在他们虽然安全，但只是暂时的，一旦等这些成虫苏醒过来，也不知会怎样恐怖呢！人皮再怎么恐怖，也只会食灵虫的附产品！
所以为了不让自己多想，张浩连忙穿上了人皮，甚至忘了体验所谓的感受，等到一切结束，张浩便感觉自己和人皮融为了一体，就好像是一具新的身体一般。
但他还是受到了强大执念的影响，他的心中突然多了不少邪性，就算张浩本就不是什么好人，但也没有这种邪性一般，就好像这天地这世间众生都是自己的玩物一般。
这人皮生前到底是谁？一定是个了不得的存在，毕竟这感觉太诡异了，若不是与圣莲共生的他的心智远达到了一个恐怖的地步，恐怕现在就已经被人皮夺去了意识，这小彤到底是怎么挑的?竟然挑了这么一件。所以张浩更不敢触碰这皮囊的记忆了，若是失了心智那可就麻烦了。
想到这里，张浩只能掏出镜子出来打量，这不看还好，一看就差点失了魂，曲线完美的瓜子脸，彩色环绕的丹凤眼，如艺术品一般的琼鼻，总之这是一张极为妖艳的脸，似乎能俘获天下生灵，根本不需要像刘欣叶那般故意为之，就有一种发自骨子里的魅惑。想必只有夏姬才能与其一拼，只是夏姬自外而内的，而这妖孽却是自内而外的。
“好了吗？都等着你呢！”容若在外面催促道。
张浩这才从失神中挣脱出来，也对，时间不能再浪费，还是用保鲜膜将自己的关键部位遮起来再说。
第一百四十七章 穿着胖次的九尾狐
“主人。”一直默不作声的姒仙似乎也因为嫉妒而抗议的。
“怎么了？”张浩明知故问道。
“有什么好看的？以前又不是没得看。”熙雯没好气道。
张浩尴尬地笑了了笑，他随即对着外面喊道：“你们先下去，我很快就赶过来。”
毕竟不是第一次做这种事情了，所以张浩很快将关键部位给封了起来，见材料有些剩余，张浩开始犹豫是不是要将胸也遮盖起来，毕竟对于部分女人来说，这里貌似也有两个漏点。
为了保险起见，张浩开始行动起来，身体也随着动作不断地扭动，顺便欣赏一下自己诱人的身姿。
突然间，张浩突然发现岩缝中有一个黑影，难道是有人来偷窥？不过就算有人来偷窥，也只会出现在外面，怎么会出现在里面。
张浩再次举起了夜光石，果然发现里面有一个偷窥的黑甲武士？难道是司马不二的人！不对！这铠甲似乎更加古朴，而且一直闭着眼睛，哪有偷窥的一直闭着眼睛的？
突然间，张浩看见一只血色的食灵甲虫从黑甲武士的嘴里爬了出来，随后又从鼻孔中钻了进去。
“食灵甲虫？”张浩心中大叫，可不敢发生，生怕被这些恐怖的存在发现了。
然而还是迟了，黑甲武士突然睁开了眼睛，是两只血红的眼珠，或者说根本就是两只食灵甲虫！
看样子这古尸已经成了食灵甲虫的别墅，都被其填满了！更恐怖的是，这些食灵甲虫似乎能操纵这具古尸，古尸也是奇怪的看着张浩，似乎觉得张浩似乎就是一张人皮？可是为什么还有着不该有的灵性？
“妈呀！”张浩也顾不上检查自己身上的密封性如何，他撒开腿便往外跑。
这古尸本是食灵虫的卵巢，见张浩没有敌意，他也不主动攻击，毕竟保护体内的卵才是最重要的。
不想他刚准备闭上眼，张浩又钻了进来。只见他匆忙地收拾起放在地上的储物宝物，随后才匆忙地跑了出去。
古尸面色一寒，这人还真够胆大！不过无论如何保护住体内的卵才是最重要的，而且外面的幼崽应该能解决掉他。
古尸又要闭上眼睛，却见张浩又跑了进来，这一次他又捡起了几件衣服，一边跑着一边还胡乱着往身上套。
古尸这次是彻底怒了，无奈他行动太慢，不然早就追了过去，所以他也是阴险地躲在了洞口，想等着张浩再次进来的时候将其给堵住，可是张浩再也没有出现……
戴上潜水罩之后，张浩惊魂未定地跳入了水中，看见食灵虫视若无睹地从自己身边经过，加上他是顺流而下，速度自然不慢，想必那古尸也不会追上来了，所以张浩总算是舒了一口气。但眼见其他人快要将自己落下，张浩也加快了前行的速度，当然不忘在水中将衣服给穿好，毕竟这样的身体一定会让几个色狼的垂涎的。
接下来就是畅快的游泳了，当然前提就是不往下面看，因为下方有着无数的人皮往着相反的方向游着，它们肯定是想游出去，这样才有机会寻找猎物，只是由于人皮的速度实在太慢，而且还是逆流，所以张浩基本没有看到人皮前进。
不过人皮还是锲而不舍，不断地往前游着，张浩突然感觉鼻子一酸，整个人都被激励了，但话说回来，张浩有什么好激动的？似乎应该是恐惧才对！
就算再长的水道也有尽头，张浩突然感觉水速变缓了，不过人皮和食灵虫却变得更多，好在张浩在食灵虫面前相当于隐形，所以也没什么好担心的。
“你到哪了，我们发现了一处水潭，岸上似乎没有危险，我们先上岸了，你尽快赶过来。”周茹雪借用潜水罩里的传音石对张浩说道。
“我就在后面，我看见你们了，我很快就过来。”张浩回答道，他的心中也是安定下来，总算是进来了，而且可以和这人皮和白色幼虫说再见了。
周茹雪等人很快上了岸，他们之后的第一件是就是脱去了身上的人皮，他们的脸色很显然都很难看，内心应该一直受着煎熬。
“好险，这些人皮太霸道了，一直在诱惑着我们。”老李心有余悸道。
“能流放进放逐之渊的人本就不是善类，而且能游到洞口附近的人皮更是其中的高手，想必你们穿的这些人皮生前都是实力高超的地灵傀吧。”周茹雪说道。
“就地灵傀就如此恐怖？幸亏我们没有借用他的记忆和力量，不然很可能脱不下来了。”妙香仙子惊道。
“对了，花舞那丫鬟呢？”容若这才记起少了一个人。
“他说就在后面，很快就上来了。”周茹雪回答道。
张浩此时的确在附近，而且只离岸上不到十米了，可是在这关键时刻，张浩的肠胃一阵翻滚，众生都会放屁，就算现在穿着灵傀的人皮也不例外，就是味道不怎么臭而已，于是一股气体无法控制地喷了出来。
正常情况下，密封良好的保鲜膜完全可以将气体困在其中，可是张浩过于匆忙，根本没有检查保鲜膜的密封性，一个气泡从缝隙中钻了出来！
张浩无奈地看着那个缓缓上升的气泡，身体也感觉到原本温柔的食灵虫竟然暴躁起来，它们突然调转了方向，目标就是张浩的菊花。
情况过于紧急，张浩就算吃归神丹也已经迟了，他已经没有其他办法脱身了，唯一的办法就是借用皮囊的力量！
张浩来不及多想，九条金色的尾巴突然从后面伸了出来，尾巴在手中重重地一甩，张浩的身体腾空而起从水面飞了出来，但是乱七八糟的记忆也试图涌起张浩识海。
一个个画面在张浩脑海中闪过，一个男人被绑在烧红的大铁桶之上，一个女人被推入尽是毒蛇的坑中，一个帝王在自己的身下俯首帖耳……
力量过于庞大，以至于张浩根本就没有任何反抗之力，胖次组成的外围防线瞬间被一只金色的九尾狐彻底击穿，要知道这还是张浩的识海第一次被攻破！以前都是张浩主动攻别人的！
然而九尾狐没有停止的意思，它的目的就是夺走张浩的一切，以恢复它原来的身躯，所以一进入了张浩的识海，它就开始肆意劫掠起来。
不过它很快就发现不对，因为他发现张浩的识海之中竟然毅力着一朵巨大的七色莲花，体型实在是太大，以至于九尾狐在进来之前根本就没有发现，因为他整个视野都放不下一片叶子。
九尾狐想逃，却发现是徒劳，这识海进来容易，出去却难，任它如何抓挠，却没有任何效果。
突然七色圣莲便发出一道七彩霞光，九尾妖狐也由原来的金色变成了七彩，后腿之间也出现了一条蕾丝胖次！
九尾妖狐立刻变得温顺，她随即匍匐在圣莲之下，像是被度化一般。
而一长着七彩九尾的美人也是趴在岸上，口中也大口喘着粗气。张浩心中泛起无尽波澜，刚才差点被附身了，要知道他经常对别人用这一招，自然再清楚不过，不过不知为何，现在他还是自己，还是控制着这具人皮，难道是人皮失败了？
第一百四十八章 九尾妖狐
周茹雪谨慎地注视着眼前的陌生女子，毫无疑问，这女人正穿着张浩以前穿的的侍女装，如果没有刚才的变故，周茹雪会毫不犹豫地认定他就是张浩无疑。
可是刚刚爆发出来的陌生气息又是怎么回事？虽然给人的压力并不是很强，但是却有着一种奇怪的感觉，具体什么感觉她也说不清楚，总之不是一般的地灵傀能爆发出来的？
难道是天灵傀？要知道周茹雪最不想看到这样的结果，因为这说明这里的危险程度远超她的想象，就连天灵傀也陨落在这里。更重要的是，张浩能和天灵傀的意志抗衡吗？更别说张浩竟大胆到使用对方的能力，这样来说，眼前的人到底是谁？
“你是谁？”周茹雪警惕道。
“我是张浩啊。”女子心有余悸地回答道。
“那刚才是怎么回事？”周茹雪追问道，“我怎么感觉像是另外一个人。”
“我也不知道。”张浩摇头道。
“不用担心了，他就是色鬼，我看得出来。”小彤主动说道。
“对啊，我就是张浩，你们干嘛这样看着我？不就是放了个屁吗？至于把我当成大魔王吗？”张浩无辜道。
“别墨迹了，还是先将皮囊脱下来吧，这皮囊太诡异了。”周茹雪催促道。
张浩点了点头，可是找遍了全身上下，都没有找到可以脱的地方。他还记得当初是从嘴里钻进去的，可是现在一点痕迹都没有，宛如原装的一般。
“其实很简单的。”柒柒解释道，“这皮囊很通人性的，在没有主动攻击你的念头前，只要有脱下皮囊的念头，裂痕自己就会出现了。”
张浩按照柒柒的方式试了试，却没有发现什么裂纹，这让他几乎崩溃了。
“怎么办？若是脱不下来，皮囊会将我的肉体吸收，而我就彻底玩完了。”张浩苦着脸道。
“或许是皮囊的意识已经进入了你的识海，你想办法将其赶回皮囊，或许就可以脱下来了。”周茹雪提醒道。
张浩点了点头，这还是他第一次进入自己的识海，当然这不是因为他没有能力，而是因为没多大的意义，毕竟自己识海里的东西可以随意读取，没必要多此一举。
可他看到识海里的异物之时，却吓了一大跳，一朵巨大的七色莲花！难道是这东西钻进了自己的识海里？自己赶得出去吗？
不过他很快反应过来，这种七彩有些眼熟，难道就是他花仙之体的七彩，原来他识海的本体就是这朵七色莲花？七色莲花?不就是圣莲吗？自己竟然和圣莲通灵？
虽然以前有过怀疑，但是却只当做玩笑，毕竟能和花皇通灵已经是天大的机缘，却不想还得到圣莲认可。可笑他当初费劲心机寻找圣莲，不想自己早已经和圣莲通灵。
但是细想一会，张浩的脸色却变得难看了，要知道花皇已经让其变成了人人垂涎的唐僧肉，若是被人知道自己还有着花神，那肯定早就死翘翘了。
总之这个秘密一定要保守，对了，不是说异物进来了吗？到底在哪里？
张浩很快发现了在圣莲下栖息的七彩九尾狐，应该就是这货了，竟然敢夺自己的舍，这次非得灭口不可。
张浩阴笑着走近了九尾妖狐，这妖孽还这般悠闲，竟然敢再自己的识海里睡觉。
九尾妖狐突然醒了过来，它感受到了张浩身上散发出来的杀机，所以它忙后退了几步，却又不愿意跑远。
张浩自然去追，一人一狐竟然围着圣莲转了起来。
不能这样子，这样下去也不知是怎样才是个头。他发现四周漂浮着无数的光团，上面都承载着张浩二十多年来的记忆，只是形状都变成了胖次形状。
不过张浩也懒得在意这些细节了，无数的光团在张浩的操纵下将九尾妖狐围了起来，接下来清蒸还是红烧就看张浩的意愿了。
九尾妖狐忙匍匐在地求饶道：“仙人饶命啊！小狐已经被仙人给度化，还望仙人饶小狐一命。”
“度化？”张浩好奇道。
“没错，如今仙人的意识已经融入了小狐的体内，仙人的想法都会加持在小狐身上，奴家没有半分反抗之力。”九尾妖狐解释道。
“是吗？”张浩可不会就这样轻易相信，于是他念力一动，九尾妖狐还真做了个招财猫的姿势，随后又来了个大黄狗的眼神，看来真的有效。
“那你说的没半分反抗之力到底是什么意思？”张浩最后确认道。
“那是小狐根本就没有反抗的意愿，因为仙人的意愿就是我的意愿。”九尾妖狐回答道。
张浩也是倒吸了一口凉气，他自然知道九尾妖狐说的是什么意思，张浩根本就没有奴役谁，而是变态地操纵人的想法，这也太逆天了。好在这圣莲只能在识海被动防御，若是能主动攻击，那就可以统治世界了！
不过就算如此，也能保证张浩识海的绝对安全，以后谁若敢打自己身体的主意，那结果只能和九尾妖狐一般。
“还望仙人收留，小狐可以为仙人做任何事，大道颠覆一个王朝，小到洗衣做饭，都可以的。”九尾妖狐故意卖萌道。
“洗衣做饭有人做了，颠覆王朝我可不敢。”张浩若有所思道，“听说你能无限制造查克拉？能不能帮我把枯竭的念力恢复了？”
“查克拉？”九尾妖狐一脸懵逼道。
“错了，好像串戏了。”张浩忙摇头道，“总之现在没事给你做，你就让我能脱了你的皮囊吧，免得被你给当成肥料吸收了。
“可是小狐可以不伤害仙人，还能仙人使用我的力量，仙人不是说念力枯竭了吗？而且小狐在这放逐之渊待了数千年，或许还能起到一些别的用处呢。”九尾妖狐似乎舍不得从圣莲下离开。
“可以这样吗?”张浩惊喜道，“可以用刚才的那种力量吗？”
“当然。”九尾妖狐点头道，“刚才那只是小狐一成的力量，如果仙人愿意，小狐可以给您三成力量，只是这样一来，仙人的言谈举止也会更多地受到小狐的影响。”
“可以吧。”张浩点头道，“看样子你挺正常的啊，也不怕受影响。”
张浩丝毫不在意什么言谈举止，要知道刚才的一成力量足以和全盛时期的张浩抗衡，更别说现在有三成，这样一来他就不用在这放逐之渊打酱油了。
“那是因为面对的是仙人您。”九尾妖狐低声回答道，“既然如此，那小狐就尽全力了。”
张浩点了点头，意识也从识海中离开，看样子这次是因屁得福了。
第一百四十九章 本能
众人一直在张浩身旁注视着，见他脸色阴晴不定，也不知到底发生了什么。
突然间张浩睁开了眼睛，不过眼神中透着古怪的妖异，气息也变得截然不同。
周茹雪看了看小彤，小彤却只是问道：“怎么样，把那东西怎么样了？”
“侥幸将其打败了。”张浩勉强笑道，虽然这样说有着极大的漏洞，但是他实在没有其他合适的说法了，总不能将圣莲给供出来吧？
“那赶紧将这皮囊脱了。”周茹雪忙迎上前来催促道，“能找到裂缝在哪里吗？”
周茹雪正在张浩的脸上寻找，不想张浩脸上露出一丝古怪的微笑。周茹雪心中警惕，还以为会遇到什么危险，不想张浩直接将其压倒在了身上，两人四目相对，近得两人呼吸的气体都能互相交融着。
“周茹雪，你知不知道人家真的很喜欢你，可是为什么你要有这么多秘密，好想将你的秘密一个个的揭开，可又怕人家接受不了答案。”张浩媚气十足地说道。
“不过不知道也是一件好事，至少现在我能毫无顾忌地面对你。所以就算你是王母娘娘，现在就乖乖地和我享受鱼水之欢吧。”张浩说着在周茹雪的脸上舔了一口，索然无味，但是那种特别的女儿味道竟然让张浩恢复了一些力量，这难道就是九尾妖狐苏妲己的能力吗？用交合获取力量？
这倒和夏姬有些类似，不过夏姬是夺取，这九尾妖狐竟然是生生地创造，看来九尾妖狐能制造查克拉的传说并不假，只是这手段似乎有些难以启齿。
不过此时张浩并没有意识到自己行动的诡异，毕竟一切都是随心而为，殊不知周围所有人如临大敌一般。
“不好了，这丫鬟一定被那皮妖附身了！”容若惊叫道。
“快把她拉开，若是周小姐被吸走了阳气那就糟糕了。”老李也是胡乱叫道。
张浩也突然一愣，自己不是一直喜欢被动的吗？怎么今天会变得这么主动，糟糕！本来自己还处在监视期，出了这种事不得出大事？
过不如张浩所料，还没等张浩亲上去，碍事的老李老王就将张浩给拉开了，不止如此，几人甚至将张浩五花大绑，还真把张浩当妖精了。
“你们为什么这么对人家？再这样人家可要反抗了。”张浩挣扎道
“你究竟是谁？既然已经控制了花舞的意识？为什么还要冒充成她？”容若警惕道。
“我真是张……花舞！”张浩摇头道，“刚才我也不知道为什么，等一下我问问那只狐狸到底是怎么回事！”
张浩刚回到识海，便对圣莲下那穿着蕾丝胖次的九尾妖狐质问道：“刚才是什么意思？难道你说对我的影响是想更多更多地做那种事情？”
“这只是小狐的本能。”九尾妖狐点头道，“还会有其他影响，但无论如何，也只是一种影响罢了。如果和仙人您的欲望不合，也不会起到任何效果，刚才仙人您之所以这样做，是因为仙人您想主动出击已经很久了，只是这种欲望一直被压制着，小狐只是偶然解放了它。”
“什么鬼？难道我的欲望就是在大庭广众之下做这种事情？”张浩无语道。
“这可说不准，毕竟在小狐刚出生的蛮荒年代，男人若看上女人，便直接一棒子敲晕就在林子里做起来。”九尾狐回答道，“这是本能，只是被压制住了。”
“我才不管什么本能。”张浩摇头道，“你快告诉我，怎样才能抵制这种影响。”
九尾妖狐回答道：“若是别人还真是个难题，可若是仙人您应该不是什么难事，仙人您既然能抵制淫仙露，又怎么不能抵制小狐的本能呢？再说听小狐一句劝，这根本无须抵制，别人做这种事情伤身，而小狐做这种事情却是大补，利人利己何乐而不为呢？更别说仙人用小狐的身体做那种事情，小狐都不介意，仙人您还什么好介意的？”
“那也不能在大庭广众下做吧？”张浩苦着脸道。
“如果仙人您真怕说闲话，可以将那些人舌头给割了，这样的话就算在酒池肉林，也不会有人敢说你。”九尾妖狐回道。
“算了。”张浩摇了摇头，就算这妖狐被度化，本性还是很能改过来的，更别说九尾妖狐说的话似乎有道理。凭什么不能在大庭广众下做那种事情，就像狗一样还不是一言不合就开骑的？就算人狗有别，我们的祖先还不是直接一棍子敲晕在林子里日起来。
算了，不想这些了，想多了世界观就要毁了！有的时候还是随波逐流的好，标新立异不是喜欢混日子的张浩能做的，这种超前的东西还是留给后辈去研究吧。
而且张浩也没时间和九尾狐扯皮了，因为老李已经磨刀霍霍要向张浩动手了。
“你们要干什么？”张浩忙睁开眼警惕道。
老李叹气道：“相识一场，我又怎么忍心看着你这样被妖孽杀害，我这就将你的皮扒下来。”
“别乱来，我真的没有被控制。”张浩辩解道，“要不我将这皮囊脱给你们看。”
老李还是有些犹豫，好不容易将这妖狐抓住，若是让她跑了不就麻烦了。
“我也感觉他很正常，不然不会对我说那些话。”一直沉默不语的周茹雪发话了。
既然周茹雪都这么说了，老李只能给张浩松绑，张浩也是如约地将头上的皮囊给摘了下来，露出了原来的样貌。
“果然能脱下来。”妙香仙子惊叹道，“这些皮囊真的能影响人到这种程度吗？”
“当然，不然世人怎么会对这东西又爱又恨呢？”周茹雪点头道。
见张浩又将头套了回去，容若忙叫道：“你怎么又穿上了，你真不怕死吗？”
“没事，这妖狐已经被我给驯服了，穿上它能可有这妖狐的三成力量。”张浩解释道。
“明明是舍不得脱下来。”小彤嘟哝道，“接下来所有女人都要离他远一点。”
“为什么是女人?不应该是男人吗？”容若狐疑道。
“那男人也离他远一点。”小彤点头道。
“那你为什么还这么近？”周茹雪反问道。
“因为小彤是他的监护人，小彤答应干爹干妈要好好照顾他的。”小彤正色道。
“这说反了吧。”张浩低声嘟哝道，“因为她没胸，不算女人。”
第一百五十章 产卵地
安定下来，张浩这才发现他正处在一种奇怪的地貌中，似的洞非洞，因为它看不到顶，似渊非渊，因为张浩也看不到两面悬崖之间的天空。唯一能看得透彻的是悬崖之间的那处水沟，也不知水底的石头到底是什么样的存在，竟然能发出蓝色的光芒，将整个地域都照得亮通通的。
不过张浩可没胆子下水去研究，因为无数的白色小虫在里面游着，看似祥和无比，实际上潜藏着无尽的杀机。
张浩知道，他们已经真正来到了传说中有来无回的放逐之渊了。他们也终于知道为什么来这里的人都是有去无回，因为入口狭窄的水道每隔一段时间会发生一次潮汐，而这时间远远短于任何人出去的时间，任何想从入口出去的人都免不了被吞没的下场，所以他们除了往前进没有其他办法。
继续往未知深处探索是一件极为恐怖的事，明明知道出口就在后方，就偏偏回不去，只能越走越远。好在张浩的体内有了一个先行者，在关键的时候还能帮上忙。
“大家记住，不要靠着山崖走，也不要靠着水边走，小心突然冒出什么杀人的怪物。”张浩提醒道。
“那就是走中间就没事了吗？”妙香仙子警惕道。
“也不全是这样，总之也要注意自己的脚下，据九尾妖狐所说，在这放逐之渊什么事情都有可能发生。”张浩回答道。
“不会比那些食灵虫更恐怖吧？”柒柒惊道。
“我们现在还没摆脱那些虫子呢。”张浩摇头道，“毕竟这里是离天城最近的地方，也难怪诸葛仙师会将墓穴定在这里，这样的地方怪物多些也不怪。”
“离天城最近的地方？”周茹雪好奇道。
“是啊，不过有些东西不要说得太细为好。”张浩尴尬笑道。
“有什么不好说的？难道你还有什么好隐瞒的？”周茹雪皱眉道，她的心中还在想着刚才张浩对她说的话，难道张浩开始提防她了？
“确切来说，这里是天城的化粪池。”张浩无奈摇头道。
众人闻言就像打翻了五味瓶一般，难怪这里的水都有股怪味，他们还竟然在化粪池里游了泳，如今看来，那些白色的食灵虫怎么看都像厕所里的蛆虫。
“都这个样子干什么？”张浩忙安慰道，“我说了有些事情不能说太细！而且化粪池不是粪池！虽然里面也可能有那种成分，不过河水里也一样嘛！更别说天城荒废了这么久了！还怕有人在上面拉翔吗？话说仙人拉翔吗？”
“不要说了！”周茹雪及时打断了张浩的话语。
张浩摇了摇头，让说的是她，不让说的也是她，也罢，如果运气好，或许能找到下水道爬上天城，虽说听起来有些不入耳，但是比起离开，这些细节根本不重要。
张浩随即屁股一摇一摆地走在了前面，九条尾巴也是在空中乱舞。
“你就不能将尾巴收起来吗？而且就不能好好走路吗？能让我们认认真真地观察四周的危险吗？”容若抗议道。
张浩这才记起将尾巴收起来，不过话又说回来，这尾巴到底有什么用？据说对于狐妖而言，尾巴越多实力就越强，不过张浩似乎感觉不出来，也没有要暴走的迹象，只是这屁股一扭一扭得竟然改不会回来了！难道又是本能。
只是张浩已经没有心情去纠正这个了，因为他们已经到达了一处危险的地方。
“接下来都不要说话，不要将他们吵醒了。”张浩警惕道。
“是食灵甲虫吗？”周茹雪问道。
张浩点了点头，虽说之前他们也见过食灵甲虫，但还只是在外围，如今已经进入了它们的老巢，食灵甲虫更超过他们的想象。据九尾妖狐所说，这食灵甲虫可能潜伏在任何地方，然而突然钻出来将人化作人皮，当初九尾妖狐的队伍就有很多人损失在这里。
张浩随即将岩缝里的事情说了出来，众人这才明白过来张浩为什么仓皇使用皮囊的力量，原来这放逐之渊还有这等存在！这些产卵尸看似行动慢，战斗力无限弱化，但是任谁知道，处于产卵期的食灵甲虫才是最恐怖的。
这些处于产卵期的母亲们攻击性虽然不是很强，但是一旦让其认定某人对它们的后代产生威胁时，便会不顾一切朝闯入者攻击，到时候就算被它咬一口，也会变成食灵虫的卵巢，当时或许没多大事，但是随着时间推移，这人也将受到万虫撕咬之苦。
众人随即往里望去，只见前方有着无数的岩缝，就算每十条岩缝有一具产卵尸的话，那也有十余具，而这十余具产卵尸里面又会有多少处于产卵期的食灵甲虫呢？
想到这里，大家不寒而栗，可是前路只有一条，他们唯一的生路就是不断前行。
所以张浩率先走到了前面，有九尾妖狐在一旁指导，他至少比其他人要安全。
突然间一只红色的食灵甲虫从悬崖边钻出正要飞向容若，好在大家早就有了心理准备，虽然还有些慌乱，但是容若还是用金丝网将食灵甲虫网了下来。
正当容若想将这恐怖的虫子踩成肉酱的时候，张浩却及时制止了。
“住手，那些产卵的食灵甲虫若是闻到了同伴尸体的气味，一定会认为我们是闯入者，到时候谁也逃不了。”张浩忙提醒道。
“那怎么办？”容若紧张道。
“先抓起来，然后找个安全地方解决了。”张浩回答道。
进入了岩缝地带，张浩这才发现产卵尸的数量远超他们的想象，原本以为十条岩缝有一只产卵尸已经是逆天了，不想这些食灵甲虫充分利用了各种资源，每条岩缝竟然都有产卵尸，而且有的岩缝竟然有两具甚至更多，这样一来，整个岩缝地带拥有产卵尸上百具，如果狂暴起来，也不知多少食灵虫会从里面钻出来。
好在众人都有了经验，没有激怒这些守护后代的母亲们，众人在抓获了十几只偷袭的食灵虫之后，终于来到了岩缝的边沿。
第一百五十一章 仙界小强
眼见前方的水域没有了白色小虫，张浩等人也以为众人已经过了这一关之时，棘手的事情出现了。
岩壁中又钻出了食灵甲虫，只是这一次不是一只，而是数十只。众人一下子手麻脚乱起来。好在这些食灵甲虫毕竟也只是一种昆虫，虽然有些狼狈，众人还是有惊无险地将这些甲虫逮进了金丝网。
“都抓住了吗？”张浩最后确认道。
“应该都抓住了，若是再来救危险了，因为我们已经没有了足够的网。”老李回答道。
张浩点了点头，猛然间后背冒出一丝冷汗，他连忙往下望去，只见地下的灰尘突然自己发生了扰动。虽然极为轻微，但是仔细看来还是能发现怪异，而且那扰动正不断往张浩的脚下靠近。
“小心，这里有一只甲虫王，能隐形的，当初我就是中了他的招。”九尾妖狐忙提醒道，“当时没有发现，等到后面发现全身都是虫卵时已经迟了。”
张浩大惊失色，竟然还有隐形的特殊能力，这种甲虫本来就恶心的，若是看不见那更逆天了。惊慌归惊慌，但是张浩的脚却没闲着，他直接抬起脚，直接朝着甲虫脚印的方向踩去。
一阵骨骼碎裂的声音，张浩也知道那只甲虫已经被踩扁了，但是张浩却不敢讲脚抬起来，生怕尸体的气味会让周围的甲虫变得暴躁。
见张浩突然一动不动，周茹雪问道：“你怎么了？”
“我踩死了一只虫王，你们先离开。”张浩紧张道。
“那你呢？”周茹雪问道。
“没事，小彤留下来就可以了。”张浩回答道，“而且我体内还有一个向导，很快就能追过来的。”
周茹雪本就不是个矫情的人，她只是深深地看了张浩一眼，随即带着众人往前赶去。
“花舞姑娘，我们就在前方等你，我搞定后赶快跟上来。”妙香仙子也是象征性的说了一句。但是众人都清楚，到了这个地方，保住自身才是最重要的，如果张浩能及时跟上也就罢了，如果没有跟上，那大家也只能继续往前走，就算有人愿往回走也只是送死。
岩缝附近就剩下张浩和小彤，小彤很显然不情愿留在这个地方，她忍不住嘟哝道，“为什么要小彤留下来！”
“你不是说我们四个人要一直在一起吗？”张浩反问道。
“话虽这样说，但是小彤也很怕这些小强的。”小彤心虚道，不过她很快补充道：“当然只是觉得恶心。”
“你管这些东西叫小强？”张浩无语道，若是小强有这食灵甲虫的一丝力量，估计整个人类都要灭族了。
“当然。”小彤点头道，“以前我家楼下的学校里就有不少，甚至还有几只八变的，个头特别大，一直负责着学院里的清洁。由于小彤不想看到它们，所以它们一般晚上才出没，不过就算如此，想想也觉得恶心。”
“八变？”张浩疑惑道。
“没错。”小彤点头道，“这些食灵虫每修炼到一定境界就会蜕皮，当达到九变时就能化成人形成为仙人，你刚刚踩死的那只应该只有三变，因为只有达到三变的食灵甲虫才能有一些低级能力。”
“原来如此。”张浩点头道，他突然又醒悟过来，小彤不是一直喜欢说实话吗？怎么自己开始相信了？无论如何她的话只能当做参考，不能全信。
“你说你家楼下的学院有很多这东西？那学院里还有活人吗？”张浩转而问道。
“当然有。”小彤郑重道，“这些甲虫看似都在靠本能行动，却有着极强的内部纪律，只要附近有一只拥有灵智的食灵甲虫，就能控制周围所有的食灵大军。所以只要将几只八变的王者驯化了，这些甲虫不但不会伤人，反而都成了勤劳的清洁工，所有的下水道都是它们负责的。”
“难怪这里有这么多食灵虫。”张浩点头道，他整个人突然倒吸了一口凉气，他连忙问道，“你的意思这里也有一只快要成仙的食灵虫王！”
“未必吧。”小彤摇头道，“毕竟繁殖能力越强的生物修炼起来就越困难，学院也没有虫王失踪的消息。这里或许有一只五变或者六变的虫王而已，因为只有五变后的食灵虫才会产生自己的意识。”
“这才好。”张浩也舒了一口气，他原本还害怕食灵虫王失去了主人的控制会暴走，但如果只是低等级的虫王，那就没有什么好担心了。
“什么好？”小彤气嘟嘟道，“就算是一只四变的虫王失去控制，如果它隐藏得够好，也能让整个地球只剩下几千人活人。这种虫子一向是受管制，不知怎么会流落到这里来，回去我也好好告几个叔叔阿姨一状！”
“这么危险？那你家怎么还敢养这种东西？”张浩惊惧道，“你们难道不怕它们暴走吗？”
“当然不怕。”小彤得意道，“就算它们成了仙也要归妖界管，而小彤的外号可是妖界小魔王，就算是龙皇那老头也被小彤拔了好几次龙须，它甚至都不敢不笑着面对。”
“听起来很厉害的样子，不过怎么看你也不像啊！”张浩狐疑道。
“小彤当然打不过他，不过他们也打不过小彤。它们之所以这样怕我，还不是因为我爸爸是他们的老大。”小彤解释道。
“又是一个官二代。”张浩没好气道，“不过话说回来，我还真对那地方有些好奇。”
“如果你能进入仙之门，那自然能看到，到时候小彤一定请客。”小彤得意道，不过她还是摇头道，“不行！小彤不能醒来，至少还要将姒仙姐姐也接过去，还有干爹干妈，熙雯姐姐，对了还有千玺姐姐，可若想要千玺姐姐过去，一定要带上白夫人和她妹妹，她们要去的话，又要带上……”
见小彤说个没完，张浩有些无奈了，他板着脸说道：“好吧，就算你这么厉害，九变得食灵虫都不配做你家的下人，但是至少现在你该告诉我怎么处理掉这三变的小甲虫吧？”
“小彤不知道耶，你也知道小彤不喜欢和这些东西打交道。”小彤摇头道。
张浩快要崩溃了，浪费了这么多时间吹了这么久的牛，结果连最低级的小甲虫都搞不定。
“其实也有一个办法。”小彤又说道,“那就是放开腿跑！”
第一百五十二章 浪费粮食
真的只能跑了了吗？话虽这样说，张浩的那双小巧的脚丫还是死死地踩在地上，生怕食灵甲虫尸体的气味传遍四周。
“真的只有跑了吗？”张浩不甘道，“你也知道，我一生中跑的次数也太多了，就不能堂堂正正的决一胜负吗？”
“当然可以。”小彤点头道，“不过你的后果就是变成皮妖，不过也不算什么，吞个几十万的身体就能修成皮仙，这样就能恢复肉体了。”
“那还是跑吧。”张浩说完便拽着小彤跑了出去，甚至都没给小彤反应时间。
可就算如此，食灵甲虫身体里溢出的血色液体所散发出的气味很快就传播开来，所有的食灵甲虫都暴躁起来，从石头爬出来的食灵甲虫还是容易对付的，最恐怖的是那些产卵的，它们一个个竟然会自爆，虫卵也会经过那些血雾进入人的肺部，中招的人往往都会自己抓破胸膛而死。不过若以为就这样结束也不可能，那人的尸体最后还会被拖进这岩缝之中变成新的卵巢穴。
张浩极为狼狈，这些食灵甲虫也太不讲理了，只允许它们吃自己，就不许自己反抗了，要知道张浩再怎么也算是正当防卫。
当然和这些虫子讲理只能说是送死，张浩只能撒开腿就跑，不想他还是低估了食灵甲虫的速度和数量，还没跑出几步，张浩的四周就被血色给覆盖，而且包围圈越来越小，看来真的无路可跑了。
“那几只八变的不是很给你面子吗？怎么这只低级的就不好使了。”张浩还不忘吐槽道。
“这只太低级，不够格认识小彤。”小彤也是不依不饶地回应道,“快往上面跑？”
张浩这才记起来，现在他可是九尾妖狐！他连忙往上飞去，却发现身体重了千倍，竟然飞不起来。
“仙人的地盘一般只有指定的人才能御空的，用你的尾巴。”小彤忙提醒道。
张浩点了点头，九条长长的尾巴出现在了身后，其中两条抓住了两侧山崖的凸起，直接将张浩和小彤吊了起来。
遍地的食灵甲虫只能搭成虫墙，结果还是由于身高差距不得不作罢。不过张浩并没有因此安全，因为还是有无数的食灵甲虫挥舞着翅膀朝着张浩飞来。
“怎么这些东西还会飞的？”张浩绝望道，而且周围还有更恐怖的，更多的食灵甲虫顺着山崖爬了上来。
“小彤不是和你说了，这些小强到了三变都能获得一些低阶的能力，而这飞行就是最普遍的能力之一，不像隐身那般稀有。”小彤嘟哝道。
“那怎么办？”张浩问道。
“只能继续往上爬了。”小彤回答道。
“那他们还在前面呢。”张浩提醒道。
“别管那么多了，先保住自己再说。”小彤摇头道，“你若是变成皮妖，还要连带着姒仙姐姐熙雯姐姐一起遭殃。”
张浩也不知这方法能不能成功，但是现在也只有这一种办法了，好在九尾妖狐的尾巴够多，所以没过多久，张浩便将这些甲虫落在了后面，只是它们并没有停止追击的意思，像是认准了杀虫偿命的死理一般。
而且这种纯靠蛮力的跑法也不是一般人能承受的，所以张浩很快就觉得上气不接下气，见上方有个厕所隔间大小的石室，他连忙爬了上去。
有了上回的经验，张浩将石室里里外外地检查了一遍，不像是食灵虫的老巢，反而像是人为凿出来休息的。
虽然不知道那些人为什么爬这么高，但张浩还是毫不客气地钻了进去，却见里面胡乱摆放着四张人皮，竟然是之前司马不二等人穿的，难道他们之前来过这里？
“小狐狸？这是怎么回事？你不是说我们要一直往前走吗？怎么这司马不二往上走啊？”张浩疑惑道。
“我不清楚。”九尾妖狐摇头道，“或许他们和你们不顺路。”
“怎么不顺路？我们都是来找诸葛仙师墓的。”张浩苦笑道。
“诸葛仙师墓？”九尾妖狐尴尬地回答道：“可是小狐带的路是进入天城的。”
“这……”张浩这才意识道自己没和九尾妖狐问清楚，他当时问的是进入深处！现在搞砸了，那些人若继续往里面走，岂不会遇到危险？
“不知道。”九尾妖狐摇头道，“因为小狐刚找到入口就因为虫卵发作而变成这样了，不过我记得，这里的确有一条通往天城的实路，可是之间却有一层窗户纸，而这层窗户纸不是凡人能够打破的。”
“窗户纸？”张浩喃喃道，“所以还需要那把山寨的钥匙，无论如何先把钥匙找到再去找他们。”
所以张浩准备往上面走，不知为何，张浩觉得上面要比下面要安全，毕竟下面都是仙人遗留下的东西，而上面只是未超脱这个世界的诸葛匹夫。
可是张浩刚想完，洞口突然出现了一个人头，血淋淋的还是倒吊着的，由于洞本就不深，所以张浩和这人头四目相对！
竟然是司马不二的一个护卫！他也不知中了什么招，但是张浩还是从他的眼中读出恐惧与绝望，这上面到底有什么恐惧的东西？不会比食灵甲虫更恐怖吧？
这种感觉只是一刹那，张浩很快就感觉不到了，因为这护卫的脸突然塌了下去，整个人都变成了一张人皮！
“什么东西！”张浩惊叫道，这上面不会也有食灵虫吧？怎么这里的东西都这样？都不吃干净的！纯粹是浪费粮食啊。
不过若是食灵虫也好办，虽然张浩依旧没有对付这玩意的方法，但是至少心理上已经麻木了，若是真的遇到危险不至于手足无措了。
所以在休息够了之后，张浩便继续往上赶路，却发现现实远没他想的那般简单，这人皮真的是食灵甲虫造成的吗？那怎么不继续来吃张浩？难道是吃饱了？而且下方的食灵甲虫已经不敢往上爬，像是在忌惮着什么，能让食灵虫如此忌惮的又是什么东西？
不管怎么样，开弓没有回头箭，更别说往上已经是张浩唯一的出路，所以张浩只能继续往上爬。
往上爬之后，张浩发现那护卫之所以被吊在山崖上，是因为一根极细的丝线，也正是这一根丝线就将护卫全身的精元给吸干了！想到这里，张浩连忙抱着小彤往下爬，但看着下面的甲虫没有离去，他又只能硬着头皮往上爬。
“司马人妖，希望你现在还活着。”张浩咬着牙祈祷道。
第一百五十三章 青铜棺
张浩继续往上爬着，发现周围除了有些潮湿并没有其他异常，不过越是这样反而就越觉得恐怖，因为刚才护卫的命运昭示着这里是一处危险的地域，而未知的危险往往是最恐怖的。
很快张浩便感觉到了浓烈且稳定的念力，如果他没猜错，这里才是真正的诸葛仙师墓，不得不称赞诸葛仙师竟然能找到这个地方，想必是出于醒来后就可以直上天城的目的。可是这里也是一处险地，他又是如何保护住自己身体的安全？
张浩突然停了下来，因为他看到空中停着一具青铜椁，悬崖上有一百零八具青铜龙头，龙嘴里都有一根铁链与青铜椁相连，使其能稳稳地悬浮在空中。更重要的是，一百零八处福地的精华也顺着铁链涌入青铜椁中，看来张浩之前找到的十二处只是冰山一角。
这还真是大手笔啊！虽然张浩曾经这样想过，但是如今亲自一看，这真是诸葛仙师以残破之身能完成的吗？这龙头，这棺椁，粗看之下是普通的青铜，可细看之下却有些区别，就连张浩也说不出到底是什么材质。还有那黑色的铁链，姑且称之为铁链，它也不像普通的铁链，宛如金属，却没有半分金属光泽，那极致的黑色宛如能吞噬一切，包括人的灵魂。
这里面真的是诸葛不黑吗？张浩心中出现了怀疑，他甚至开始怀疑这里到底是不是下水道，或者说现在还是不是下水道？
“小彤，你看出什么古怪了吗？”张浩只能对小彤求救道。
小彤若有所思，她转而指着山崖上古怪的符文说道：“看见那些符文了吗？”
张浩扫视四周，见山崖上的确有不少符文，只是被什么东西给破开了，没有哪处符文是完整的。更让张浩吃惊的，这些符文张浩一个都不认识，毕竟他也在白夫人身边打了这么久的酱油，就算再生僻的符文也会觉得熟悉，再怎么也不会像现在这般一窍不通。
“这好像是镇压邪灵的符文，如果人死时有着极大的怨念和不甘，就会用这种符文镇压他的邪性，否则就会化作至阴至邪的恶灵。”小彤解释道。
“这是厉鬼啊。”张浩如释重负地舒了一口气，他鬼见多了，只要不是那种喜欢刻意制造恐怖气氛出来吓人的，张浩还真没什么好忌惮的。
“你可不要小看了。”小彤嘟哝道，“能用得上这种符文的一般满足两个条件，否则就是极大的浪费。”
“哪两个条件？”张浩问道。
“第一就是死者生前必须达到仙人以上的实力。”小彤回答道。
“仙人以上的实力？”张浩惊道，他这才意识到事情的可怕，要知道他以前遇到的都是凡人化作的厉鬼，就算出生好一点也不过是历史名人或者异能者，他哪见过仙人化作的厉鬼？对了，仙人会变成鬼吗？
“第二就是死者是被自己最爱或者最信任的人杀死的，所以才会产生无法控制的怨念。”小彤继续说道。
“什么！”张浩再次惊道，很显然第二个条件更让张浩震惊，也不知当时到底发生了什么事，但一切也让他知道了，人世间的尔虞我诈就算仙界也无法避免，一切都源于私心，可是没有了私心，人又应何存于世？
“凶手为什么这样做？而且他为什么要将其葬在这种地方，不怕她破封而出找自己报仇吗？”张浩又问道。
“这或许是唯一的办法，只要怨念还在，一切都无法阻止，只能抑制，这也是妈妈赋予众生的权力，就好像你们所说的，只要执念永存，便能真正不死不灭一样。”小彤喃喃道。
“可是凶手为什么要将这些符文给破坏？”张浩又问道，“他想早点来个了解吗？”
“不像。”小彤摇头道，“小彤觉得应该是其他人故意破坏的，可是小彤真不知道他为什么这样做，或许是自己找死吧。”
张浩微微点头，小彤给的信息已经够多了，不过这凶手似乎不像仅仅是压制什么怨念，因为如果这样简单，那没必要往青铜椁里加注念力和生机。
还记得仙宫的前辈说过，化解怨念和尸毒的最好办法就是将其炼化成灵傀，难道这就是凶手的目的？
想到这里，张浩不由感叹起凶手的卑鄙，生前杀了人家，死后还不让其安息。
然而这青铜椁中的人究竟是谁？既然是仙人，那是传说中的蚩尤吗？可是既然这里统称蚩尤墓，那所谓的蚩尤墓应该在天城之上才对，难道是凶手另辟蹊径？反其道而行之？
只是此时凶手的身份反而显得不重要了，重要的是谁破坏了这里的符文，是诸葛仙师吗？他为什么这么做？难道是破坏符文来个鸠占鹊巢，如果是这样的话，用不了多久他便能复活。
可是他真的能如此吗？仙人是能这样被亵渎的吗？纵然他已经死去。想必以诸葛仙师的智慧，也不会如此莽撞。
但是诸葛仙师现在在哪？司马不二为什么会到这里来？难道他们对诸葛仙师墓一点都不感兴趣，目标就是这青铜棺？
当然，张浩有一个最快解开疑惑的办法，那就是开棺，只是他不知道后果到底是什么。
不过现在似乎没有其他办法了，他也不敢去触碰那些铁链，只能依靠尾巴支撑着身体，身体慢慢朝着棺面靠去。
棺面上还是布满了符文，这上面的符文不可能被破坏，但就算如此诡异的怨念还是能从棺材中散发出来，甚至让张浩产生了一种咬舌自尽的冲动。
这种冲动只是一闪而逝，平复好心情之后就没有人能莫名左右张浩的言行，就算仙人也不行。
棺盖上有一句诗，竟然是用中文简体写的，这让张浩瞬间产生了一种穿越的感觉，难道这不是什么仙人，而是穿越人士？
神农逝百草依在，仙宫陨紫气仍来！
神农？仙宫？难道这里葬的人是神农？仙宫的始祖？也是张浩的始祖？他竟然也葬在了蚩尤墓中？是谁杀了他？似乎已经不用去猜！
而且从诗句的语气来看，凶手似乎对自己的罪行没有半分愧疚之意！
不过既然是自己的始祖，张浩连忙行了一个礼，话说回来，自己该开棺吗？
第一百五十四章 野鸡大学
虽然有些忌惮，但是张浩似乎找不到其他出路，再说仙宫一向秉承着百无禁忌，想必是先祖也想重见天日吧。
想到这里，张浩又伸出了手，不想突然感觉后背一凉，好像有什么冰凉的东西摸到了自己的脖子。
张浩回头一望，没有什么人，再说在这悬空的地方，又怎么会出现别人？没人会像张浩那般有这么多的尾巴。
既然不是人？难道是鬼？张浩忙看向了站在悬崖平台上的小彤，只见她竟然用着一种紧张地眼神看着自己，却不敢发声。
张浩的手慢慢地摸向了脖颈，却见小彤的头摇得和只拨浪鼓一般，像是在制止张浩继续下去。
张浩的手也不由地发起抖来，难道真有鬼不成？不过明知有危险在附近，让他就这样耗着反而比死还要难受。
于是他慢慢地从储物戒指里掏出了一面镜子，想看看自己脖子上的东西到底是什么。
一看之下，张浩手中的镜子差点掉落下去，因为他看到了脖子上的东西，那是一只白玉一般的甲虫，还生着几对透明的翅膀，不过就算颜色有些特殊，张浩还是第一时间认出了那就是食灵甲虫，如果他没猜错，它才是所有食灵甲虫的王者！
张浩不知道这食灵虫王怎么无声无息地到自己的脖子上，也不知它为什么没有对自己下手。不过这时张浩还不敢动了，他只能希望食灵虫王误以为自己是块木头。
但是张浩很显然猜错了，食灵虫王还是没从他身上离开，它时不时地玩弄着自己的前足和触角，好像很悠闲的样子。
不过它悠闲，张浩却要浑身发抖了，他恨不得一掌将这小强拍死，但是他知道，食灵甲虫的下手速度一定比张浩快，想着刚才护卫惨状，张浩可不会这样去送死。
但是细想之下，这甲虫为什么不急着对自己动手？要知道下面的食灵甲虫可不会这样手下留情。
难道是张浩什么举动迎合了它，使得它掐住了张浩命门的同时，还给张浩一个改过自新的机会？
还记得小彤说过，这食灵虫王是被人给驯养的，既然它现在还守在这棺椁旁边，说明它的主人极有可能就是这棺椁的主人，看样子是该拍拍它主人的马屁了。
于是张浩试探性地对着棺椁又行了一礼，没想到食灵虫王竟然动了，不过这次跳上了张浩的头顶。
应该有门路，张浩连忙掏出了各种瓜果点心，再放上了香炉，最后还点了三根香，虽然不知道有没有用，但是面子还是要给足的。
不过这食灵虫王似乎不给面子，它依旧高高站立在张浩头顶，继续玩弄着它的触角。
张浩实在不知道该怎么做了,总不至于让它一直在自己头顶上站着吧？既然如此，张浩只能试着慢慢上升，不威胁到它的主人它总该会放过自己了吧？
可没想到张浩只是微微上升，食灵虫王就变得暴躁起来，它虽然没有对张浩发动攻击，但竟然钻进了张浩的衣襟之中，这是要占便宜吗?
张浩连忙停了下来，它无法辨别这食灵虫王的公母，但是可以确定躲在自己乳沟之间的它不是想来猥亵自己，这应该另有深意，或许是警告，只要张浩还敢上升，那它就从张浩最难防御的地方发动攻击。
于是张浩只能慢慢降了下去，食灵甲虫也飞回了张浩的脖颈，只是下颚变得极不安分，似乎准备一口咬下去。
看来是逼着张浩交投名状了，可是张浩哪知道什么投名状啊？无奈之下张浩只能掏出了仙宫的令牌，这总该表明自己是自家人了吧？
没想到这还真起到了效果，这仙云的图案果真勾起了食灵虫王的兴趣，它终于从张浩的脖子上飞了下来并依附在了令牌之上。
张浩总算是舒了一口气，他突然发现，自己只要一巴掌下去，很可能干掉这只棘手的虫王。但是他终究没有这么做，因为他觉得食灵虫王的举动一定大有深意，事情不会就这样结束。
果然，食灵虫王又飞到了椁盖上，它围着棺盖绕了一圈又腾空而起，最后出现在了张浩的面前。
“你是让我打开这椁盖？”张浩吃惊道。
食灵虫王上下飞舞着，似乎是在点头。
张浩狐疑不已，哪还有人怂恿别人开自己主人棺椁的？不过既然是奉旨办事，那张浩也不客气了，他也想看看这棺椁之中到底是什么，仙宫的先祖到底是男是女？
青铜椁盖看似很沉，其实轻得出奇，不过这只是最外层的椁，正主还躺在里面那层棺中。
张浩很快发现了一张照片飘落进了椁中，没错是照片！它一直夹在椁盖之下，像是后人硬塞进去的。也不知那人到底是打不开椁盖还是不敢打开，总之这不是张浩现在有功夫考究的，毕竟这种超越上古时代科技范畴的东西出现在这里真的好吗？
张浩拿起照片端详起来，这是一张三人的合影，中间的女子温婉动人，穿着一身说不上朝代的衣服，不过看起来还不错，既有着古装的仙灵，却也不显得庸俗保守。她的两边则是站着两个帅气男生，左边的黄衣男生显得阳光，不过眼睛却死死地盯着右边的黑衣男生，像是对方欠了他钱一样；而右边的黑衣男生就显得冷酷，眼睛也是不屑地瞟着黄衣男生。
更让张浩吃惊的是三个人竟然摆着剪刀手的姿势，而且身后的建筑物也和现代略微相似，只是更显得中西结合，两人身后的大门上还写着四个大字——蓬莱大学！
蓬莱大学？怎没听说过？是在山东吗？211还是985，不会是野鸡大学吧？而且这照片难道就是妙香坊所说的仙人画像？而诸葛仙师却机缘巧合将其塞进了这棺椁里？
张浩脑袋彻底乱了，这到底是穿越还是什么？还是说地球文明发展了几千年，依旧赶不上上古的科技吗？
不过既然妙香坊有了嘱托，张浩也不客气地将照片塞回了自己的怀中，好在食灵虫王也没有介意，似乎就是想让张浩予给予求的。
既然如此，张浩便也不客气了，他开始翻找起椁中的陪葬物品，发现都是一些女子的换洗衣物，经过了万年也没有腐朽，一看就知道不是凡品。不过张浩也知道，这些都是通过灵的，也就是认过主的，所以他没有去乱动，想必这食灵甲虫也不会让自己乱动的。
可是这样一来，这里还真没什么东西好看了？难道这食灵甲虫想让张浩打开里面的棺盖？
第一百五十五章 宅在棺材里
张浩看向了青铜椁里的白玉棺材，随后又看向了停在棺材上的食灵虫王，只见它再次上下舞动，像是在同意的样子。
张浩这才将手放在了棺盖之上，他轻轻地摇了摇，似乎并没有什么机关。其实也并不需要什么机关，若真有什么仙人，实力到了他们那种程度，根本无须在棺材上做手脚，就算是一颗石头，甚至一根头发就能致人于死地。
棺盖还是被轻松地打开，这次张浩又愣住了，这次的惊讶远非刚才能比。要知道他心里已经做好了无数的准备，有见到一绝世美人的，也有见到一恐怖尸魔的，甚至有见到一张人皮或者诸葛仙师，可是没想到，这里面竟然是空的！除了一枚白色的令牌。
这令牌和仙宫的令牌一模一样，只是颜色是毫无瑕疵的白色，也不知是什么材质做的，但是无论从外观还是灵韵来看，它并不是一件了不得的宝贝。
“小彤，你来看看这是什么。”张浩只能寄希望于小彤，于是他用尾巴将悬崖旁的小彤接了过来。
然而小彤却也摇了摇头道，“小彤也不知道，只知道这令牌是用一种不错的材料炼制的，只是小彤不能修炼，看不出上面的纹路，或许只有炼制它的人才知道他是干什么用的。”
“是吗？”张浩皱起了眉头，总比空空如也要强，所以他也是毫不客气地将令牌给藏了起来，既然是神农先祖的东西，拿回仙宫也算是圣物吧，或许能将自己的债务给还清了。
“不过比起这令牌，难道你不应该更多地在意这棺材为什么是空的吗？”小彤提醒道。
张浩猛然惊醒，的确！他在意在棺材中发现什么宝物了，加之这食灵虫王一直在配合着自己，使他忘记了身边或许有危险。
棺材是空的，只有三种可能，第一就是有人玩的恶作剧！可是谁又会废这么大的功夫玩这样一个恶作剧，就像有人说万里长城是秦始皇在玩积木一样。
第二就可能是尸体被人给盗走了！但是有食灵虫王在这坐镇，谁又敢打着尸体的主意，就算真有盗墓者，也不可能将这令牌留下来吧。
第三只能是尸体自己爬出去了，尸体自己爬出去了！张浩汗毛直竖！既然这里这么多的怨气，就代表着尸体不可能变成灵傀了，只可能变成比尸神更恐怖的凶煞！就算他生前是仙人，被怨念操控着也不知会做出什么事来！
张浩突然觉得背后有什么在盯着自己，而且在慢慢向自己靠近，与此同时食灵虫王的翅膀也剧烈抖动起来，像是在报警一般。
张浩想要回头，却害怕见到恐怖的东西，可若是不回头，就不知道怎么死的。
终于张浩扭过头，果然有一对铜铃般的眼睛在盯着自己，同时慢慢地朝着自己靠近。
“不用怕，小彤说了要带你刷BOSS的，就算是仙人又如何，它也奈何不了小彤。”小彤说着便站了出来。
“可是它们奈何得了我！”张浩苦笑道。
“它们？”小彤疑惑道，“不是只有两只眼睛吗！”
小彤定睛一看，却见红色的铜铃越来越多，它们时左时右，但是谁都看得出来，它们正在朝张浩靠近。
张浩连忙看向了食灵虫王，想要找它借个道，毕竟他们只能往下跑了，而下面却是这食灵虫王的地盘。
然而食灵虫王却没有往下跑的意思，但是它肢体上表达出的紧张毋庸置疑，难道往下跑没有生机？
食灵虫王在空中舞动了几下，随即钻进了白玉棺材之中。张浩也是一惊，难道是让他躲在棺材里！
事到如今没有其他办法了，而且棺材里没有尸体，这能让张浩好受一点。
所以张浩连忙让小彤躲回了空间戒指，自己则往青铜椁盖上放了一个摄像头，然后依次合上了椁盖和棺盖。
说实在话，就算经历了这么多，张浩对于这种象征着死亡的东西还是很排斥的，就算大白天见到也极不舒服，如今他竟然躺在里面。
不过为了躲避那些连食灵虫王都害怕的东西，张浩也不好挑剔了，他的眼睛死死地盯着和摄像头连接的屏幕，想看看那恐怖的东西到底是什么。
一根长满刺的树枝出现在镜头里，这让张浩极为吃惊，这到底是什么怪物，是树妖吗？
等到怪物的全部身子出现在镜头里，张浩这才知道刚才看到的只是怪物的一只腿，那些所谓的怪物竟然是一只只麻将桌大小的巨型蜘蛛，不过这种蜘蛛竟然都长着人头，其中一只和司马不二的护卫一模一样，只是眼睛变成了红色！
张浩不禁张大了嘴巴，虽然不知道这些蜘蛛是怎么杀人的？但是看样子比食灵虫更恐怖！而且他们会不会有人的智商，会不会打开这棺盖？
果然是担心什么就来什么，护卫蜘蛛发现了棺盖上的摄像头，视频中他死死盯着张浩，一脸迷茫地朝着镜头走来，最后看到一张长满獠牙的大嘴，随即没有了任何信号，很显然这护卫蜘蛛已经将摄像头咬碎了。
张浩大气也不敢出，生怕这些蜘蛛学着开棺，也幸好张浩再也没有感觉到任何声响，像是蜘蛛离开了一般。可是摄像头已经不在，张浩也不敢贸然出去，等了半个小时，他终于是按捺不住了。
张浩试着推了推棺盖，纹丝未动，他连忙用上了吃奶的力气，发现仍然没有效果！糟糕！这次可玩大了！棺盖打不开了！
“有人吗！”张浩无力叫道。
很快有了回应，棺椁被撞了，还有怪物的嘶吼声，很显然蜘蛛还在外面，不过它们似乎不会开棺，所以张浩也没遇到后续的危险，不过再也不敢叫了，若是误打误撞开了怎么办？
这下惨了，外面有这么多蜘蛛围堵，自己则被困在棺材里，这到底说是幸运还是不幸啊！
虽说张浩曾立志做一个宅男，却也不能宅在棺材里，而且这里没网没电的，就算有较为充足的补给，这日子怎么熬？
倒是食灵虫王悠闲得很，它独自吊在棺盖上，像是在休息一般。张浩突然发现棺盖上竟然还有几个血字——我仙宫后人，可持此令牌号令世界仙宫弟子，务必替我灭杀张离安！
第一百五十六章 好美的粽子
话说回来，研究怎么在棺材里宅日子也为时过早了，虽然他暂时出不去，却不代表不会出其他意外。就好比蜘蛛太重，压断了铁链使得棺椁掉落进河中顺流而下而被周茹雪她们发现了。
当然这也只是张浩的妄想，这棺椁能不能在水中浮起来暂且不说，关键谁又能将这么多不知什么材质打造的铁链压断？
不过这不妨碍张浩自我安慰，总之想长远不是张浩擅长的，先管好现在的事情再说。眼见如此浓郁的念力和生机往自己的体内挤，张浩不好好利用还真有些浪费了。
所以张浩便试着恢复力量，他放开了全身的经脉，也不用过多的牵引，力量便往他的身体里涌。
在这蚩尤墓中，人的经脉受到的极大压制，这不但让人的实力受到影响，最重要的是恢复速度完全到了一种忽略不计的地步。
就算在此时，经脉压制还是存在着，只是外界的力量向山洪暴发一般不断冲击经脉的压制，使得张浩的经脉因祸得福地扩展着。
识海的念力和每个细胞里的花仙之力也在快速恢复着，很快就达到了顶点，不过外界的压力还在，这种压力在牡丹和圣莲的配合下，不断扩充着张浩体内的容量。
虽然控心念力异能者重在修心，就是提升念力的纯净程度，但任谁也不能忽视硬件的作用，不然仙宫的测验也不会有这么多指标了。
对于念力异能者而言，最重要的硬件无疑是识海和经脉，识海的大小决定了念力异能者持久力，而经脉决定了念力异能者的爆发力。
当然这主要是针对御物念力异能者而言，但对于控心念力异能者同样有效，就算控心一直是寻找弱点或者四两搏千斤，可毋容置疑的是，如果持久力和爆发力增强，寻找弱点便会事半功倍，四两也可能变成四斤。
就这样过了七天，张浩的实力一直直线增长着，但是他却突然睁开眼睛停了下来。他的额头也冒出了冷汗，好险！幸亏自己不是个贪心的人，现在的成长已经超过了他的极限，若是再继续下去就会自爆了。
接下来的一段时间里张浩必须巩固自己的身体里，毕竟实力过快的增长反而让他变得外强中干，若是没有其他奇遇，张浩的硬件实力很长一段时间都不会增长了。
此时配置突然来了一次大升级，就像一台电脑从500G的硬盘升级到了1T,内存从4G变成了6G,处理器什么的也是相应的进行了升级，也不知声卡和显卡怎么样？应该没有换，毕竟实力增长和外貌貌似没有什么联系。
总之，现在的张浩还是和第一梯队的高手还有些差距，但比起以前做不了凤尾的鸡头，现在的他则是比上不足，比下有余的地步，也就是是做不了凤尾，可做鸡头又浪费。
而这种实力更不是仙人的对手了，也不知这张离安到底是谁？张浩这能报仇吗？
“不管了。”张浩摇了摇头，这棺盖上说的是令牌的持有者，到时候他将令牌上交仙宫，谁要报仇就让他报仇去。这先祖也真是的，只给块令牌就想让他和仙人去火拼，真是让他去送死啊？
既然已经恢复了实力，还有极大的精进，张浩便再次试着推动棺盖，虽然有些费劲，但是棺盖能摇动几下了。看来这棺盖并不是只能从外开，只是从里面开要费劲无数倍。
想到这棺材是空的，就不难知道曾经有人从里面出去过。只是由于是第一次，所有的封印很完好，所以这难度肯定不是张浩能想象的。不过就算是现在，张浩也不能一下子将棺盖给推开，也不知椁盖会不会更费劲？
仅仅是将棺盖挪开一毫米，张浩便耗费了所有的力量，接下来的时间就只能恢复力量还有多吃东西恢复外强中干的体质，这个循环就是一天。这样下去也不知要多久才能出去？也不知周茹雪她们现在怎么样？会不会遇到什么危险？
第二天张浩想要继续推棺盖，不想刚动手，外面便传来的剧烈的声响。张浩这才记起外面还守着几只人头蜘蛛，难道它们发现什么了？
张浩连忙停下了所有动作，他一动不动地躺在棺材里，生怕惊醒了外面的动物。
可是声响并没有因此而消失，像是什么打斗声？难道这些蜘蛛垂涎自己的美色，为了吃独食开始窝里斗了？
但这想想也就罢了，张浩可不会当真。好在打斗声终于停止了，难道是分出了胜负，接下来就是来吃自己了？
想到这里，张浩只能死死地闭上眼睛，一来就是装成尸体误导这些蜘蛛，若是蜘蛛不上当也能让它们放松警惕好绝地反击。
椁盖传来了响动声，看来这些蜘蛛真的学会了开棺了！很快棺盖也传来的响动声，最后一道关卡也没有了！
张浩只能死死地闭上眼睛，全身汗毛却都竖起来以感知周围的危险，他感觉到一个人头正出现在上方，正用一种看待美食的神情在看着自己。
突然一滴口水滴在了张浩的脸上，看来真要动餐了！此时张浩也不敢贻误战机了，眼睛突然睁开！双手突然举起，想要抓住人头将其扭下来。
然而张浩还是失算了，这人头蜘蛛的反应远超他的想象，他及时将头给缩了回去。
张浩失望至极，多好的机会，可还是奈何不了这些蜘蛛，接下来他还能怎么办？从棺材下跳下去吗？张浩还记得那倒吊护卫的结局，想必当初他就是这样想的，结果还是遭了这蜘蛛的毒手。
但无论如何都要放手一搏吧，正当张浩想要逃遁之时，一道苍老阴柔而且有些熟悉的声音传来过来。
“诸葛小儿，说了不要开棺吧！仙宫娘娘尸变了！这下我们死定了。”
什么？诸葛小儿？这声音！难道是那司马人妖？不过他口中的诸葛小儿又是什么意思，难道他并没有死？而且两人联起手来了？
“粽子！”另一个声音心有余悸道，“好美的粽子！”
张浩猛的站起身来，却见司马不二果然在外面，还有一个升高八尺相貌阳光儒雅的陌生男子，难道就是传说中的诸葛不黑？
“司马不二（诸葛不黑）恭迎娘娘！”两人刷的一声跪在了铁链之上。
第一百五十七章 装不下去了
张浩顿时愣住了，他什么时候变成仙宫娘娘了？不过想想也对，任谁都不会想到，张浩会钻进仙宫娘娘的棺材里，更别说食灵虫王还停在张浩的肩上，所以这两位智者才会认错。
只是张浩不会傻到继续蒙骗这传说中的两位妖孽，看着散乱的蜘蛛腿，他自然知道得罪两位是怎样一个下场。
正当张浩准备解释之时，上方又出现了无数的人头蜘蛛，而且看样子刚才耗费了诸葛不黑和司马不二两人不少念力，不然也不会气喘嘘嘘了。
“怎么还有！真是没完没了了！”司马不二无奈道。
“这些本就是用来监视仙宫娘娘的，只要棺椁被外人动过，就会惊动它们。”诸葛不黑古井无波道。
“那怎么办？”司马不二问道。
“你怕它们？那你之前你是怎么跑到我们棺材里的？”诸葛不黑不悦道。
“还不是把我两个手下当了诱饵，也幸亏在悬崖上发现了你的棺材，不然真的是无处藏身了。”司马不二心有余悸道。
张浩陡然一惊，诱饵？若是自己公开了身份，这两人岂不会将自己当成诱饵？不行！现在绝对不能承认！
诸葛不黑虽然不像司马不二那样狠心，却也是个杀伐果断的人，不过他并没有提诱饵的事情，毕竟仙宫娘娘都出现了，他就没有必要怕这些蜘蛛了。
于是诸葛不黑对着张浩恭敬行了一礼道：“当初幸有娘娘出手相助，不黑才能在天城中侥幸捡回一条命，还能在这放逐之渊有地方疗伤。如今不黑也不负娘娘所托，毁去了周边符文打开了娘娘棺椁，娘娘能重见天日，真是可喜可贺。”
司马不二也连忙点了点头，他虽然只是来偷钥匙的，但临机应变对他也是小菜一碟，总之好处不能让诸葛不黑一个人给占了。
张浩心中怦怦乱跳，可是脸上却不敢表达出来，他只是淡淡道，“有劳了。”
只是简单的几个字，既没有奖赏的意思，也没惩罚的举动，甚至都没有告诉他们怎么应付这些蜘蛛，害得两人既担心上方的蜘蛛，身体却不敢乱动。
张浩只是淡淡地看了一眼上方的蜘蛛，然后学着电视剧里轻轻叹道：“这些生灵与本宫有一段孽缘！本宫不宜亲自出手。诸葛不黑，你的所作所为，本宫都会心里有数，他日必将赐你一场造化。”
张浩说完便纵身一跃往下方跳去，或者说是逃去。不过纵然心急如焚，速度却不敢增加，要优雅，不能着急，不然会穿帮然后当成诱饵牺牲。
看着两位被自己的演技给糊弄住了，张浩心中窃喜，这就是鼎鼎大名的诸葛亮和司马懿？如今竟然被张浩给骗了！这要是传出去得多拉风？唯一在智商上同时碾压诸葛亮和司马懿的男人！或许现在叫女人更贴切。
可是张浩没嘚瑟多久，两道人影快速地掉了下来，他们可不讲究什么优雅形象，所以很快就将张浩落在了后面。
“既然娘娘没有其他吩咐，不黑先行告退了。”诸葛不黑还不忘与张浩打个招呼。
张浩回头一望，只见无数的丝线从上方飞了下来，他还想诸葛不黑二人还会断后，不想溜的比自己快多了。
这次张浩真成了诱饵了，可是他又不敢加速，仙宫娘娘害怕这些蜘蛛，那肯定是假的了！而且他总感觉诸葛不黑看出了什么，只是不知为何没有拆穿他。
无奈之下，张浩只能寄希望于下方的食灵甲虫，对肩膀上的虫王恳求了几句，下面的食灵甲虫还针对诸葛不黑和司马不二发动了袭击。
两人只能匆忙地往上爬，司马不二抱怨道，“这怎么回事？你不是说身上画了流云符号就不会被食灵虫攻击吗？”
“是这样的。”诸葛不黑也是莫名道，“我也不清楚为什么会这样，或许是我们跑得太快冒犯了仙宫娘娘了。”
诸葛不黑转而望向了张浩，却见张浩依旧是古井无波，根本就没给他答案。
无奈之下两人只能停下来断后，直到张浩停在了地上，食灵甲虫各自归巢，两人才敢从山崖上爬下来。人头蜘蛛到了一个特定的高度也不在追击，或许它们清楚这里已经是食灵虫的地盘，贸然闯入只能是送死。
等到张浩平安落地，食灵虫王也从张浩的肩膀上离开了，看来它的任务已经完成了，所以围着张浩转了几圈后也归巢了。
张浩本以为这虫王会继续跟着自己，好想找机会驯服，却不想仙人的东西是不可能对凡人臣服的。实力突飞猛进已是了不得的机缘，至于其他的也没必要奢求了，更别说他手上还有一块不知什么用处的令牌。
张浩淡淡了看了诸葛不黑二人几眼，虽说现在安全了，却已经没有摊牌的机会，不然这狼狈的二人肯定会发飙。最好的办法就是将这两人甩了，等到了离开了这个鬼地方那就是天高任鸟飞了。当然，张浩可没忘了诸葛不黑手上的钥匙，只是当时以为诸葛不黑已经涅槃了，如今他活生生地站在后面，所以还是保命要紧。
只是要时刻保持优雅的张浩不可能甩掉刻意跟随的两人，现在完全是张浩停，他们也停；张浩走他们才走，生怕走到前面又被食灵甲虫袭击。
无奈之下张浩只能任两人跟着，等到找到了大部队，或许就能有些底气。
可是时间已久，两人也开始怀疑张浩的身份，司马不二低声问道：“不黑，你确定前面的是你口中的仙人粽子？怎么感觉她身上的衣服有些眼熟，像是天富城城主府的丫鬟。”
“我也没见过仙宫娘娘。”诸葛不黑低声回应道，“我只能确定那棺椁是用来封印仙宫娘娘的，所以应该不会错吧。”
“我还从你的棺材里爬出来过呢！”司马不二瞪眼道。
张浩心中发毛，这两人终于开始怀疑了，张浩这个三成的天灵傀妲己，总不可能是这两人的对手吧？除非张浩能召唤出姒仙和熙雯，不过就算这样也没多大把握，毕竟张浩还不能发挥出姒仙和熙雯百分之百的战力，更别说这放逐之渊可能还有更恐怖的对手，不能在这做无意义的牺牲。
不过既然司马不二故意让自己听到，肯定也包含对自己的试探，张浩若继续沉默那只能是心虚了。
“你说的是那个胆大妄为的女人吗？”张浩冷冷问道。
第一百五十八章 地狱犬
司马不二虽然有所试探，却也不敢真正触怒眼前的仙宫娘娘，若是假的也就罢了，若是真的那可就倒霉了。所以就算还有百分之一的不确定，他也只能选择相信。所以他连忙回答道：“我不知道娘娘和我说的是不是同一人，但那人和娘娘穿一样的衣服。”
“你和她很熟吗？”张浩冷冷道。
“不是很熟，只是有过一面之缘。”司马不二忙低头道。
“不熟最好。”张浩慢条斯理地说道，“那丫头竟然敢冒犯我！”
“那她现在怎么样了？”司马不二追问道。
“现在也就剩下这套衣服了，不过我还只有八分饱。”张浩冷冷道。
司马不二忙打了个哆嗦，在他的意识中，灵傀应该是近仙的存在，可是就算这样，却被眼前的仙宫娘娘当成食物，所以他原本的怀疑立刻收敛起来。
“那丫头竟然敢冒犯娘娘，死有余辜。”司马不二忙奉承道。
“那你们呢？”张浩转过身冷冷道。
王霸之气油然而生，就算当初在曹孟德面前，司马不二也没感觉到这种压力，所以司马不二和诸葛不黑忙下跪道：“我等自然唯娘娘马首是瞻。”
张浩转过身长长舒了一口气，看来是将他们给唬住了。事实上张浩的智商根本就无法和两人较劲，只是两人太精明了，精明得过于慎重，以至于只要是仙人的头衔就能将其给唬。除非有人撕掉张浩这层仙人的伪装或者不得不摊牌，否则两人也不会傻到去冒险。
于是张浩开始装逼地继续慢慢前行，两大军师继续跟在后面，直到诸葛不黑忍不住问了一句：“娘娘这是要去哪？”
“回去。”张浩回答了一句似是而非的话，其实越含糊的话越能唬住聪明人，因为他们自己丰富的想象能自动将话说圆满，可若是说得太细，反而会露出太多的破绽。
司马不二则是大喜，他本来就想上天城，若是有人带领，那真是太好了。可是实际上张浩自己都没有办法上去，他只能寄希望于诸葛不黑手上的钥匙，若是他能带自己上去拿就太好了，只是要怎样才能将钥匙给骗过来呢？
无论如何，还是先找到大部队再说，到时就算是摊牌张浩也能有更多的依仗。不过话又说回来，相对于诸葛不黑和司马不二，大部队的纸面数据可以说是不值一提，可是有一个人的数据不是纸面数据能衡量了。
出了岩缝地带，张浩看到了大部队废弃的营地，早已经熄灭的炭火说明他们已经离开很久了，或许他们真的以为张浩已经死了。不过张浩还是看到了周茹雪留下的几个字——我们进去了，你若还活着，顺着我们留下的标记来找我。
字下面有一个箭头，代表着他们已经往前走了。
“这是你们的人吗？”张浩冷冷问道。
“不是。”司马不二忙摇了摇头。
张浩不再说话，他只是继续往前面走着，时刻隐藏着和大部队的关系和神秘感。
周茹雪每隔五百米都留下了一个标记，事实上前进的路只有一条，这标记并没多少指示含义，更多的是告诉张浩他们都平安无事。
一路上再也没有遇到什么危险，直到张浩来到了一个岔路口。
前方再也没有悬崖间的谷道，而是有三个圆形的洞口，其中有两个都画上了前进的标示却又加了把叉，只有一个洞口只有绿色的箭头，看来这应该是正确的路了。
张浩庆幸有这么多人给自己打先锋，若是仙宫娘娘在这里迷路肯定会露馅了。
可是就在张浩踏入洞口的时候，诸葛不二突然叫道：“娘娘危险！”
张浩意识道洞中的危机，洞壁上竟然依附了不少水藻一样的触角，虽然地上被砍断的水藻散落一地，但是活着的水藻却不见任何损伤，很显然它们有着很强的自愈能力。更让人紧张的是，这些水藻竟然和人的肢体连在一起，莫非是被它们吞噬的人的肉体都被它们同化吸收？
看着无数的肢体，张浩知道这些水藻不比食灵虫容易对付，而且他身边没有什么食灵虫王了。
这种时候张浩想要退是不可能的了，那样的话他也会被两大军师给分了尸，所以他唯一的办法就是用最完美的方式杀过去？可是他真的能办到吗？
但张浩没想到的是，这些水藻并没有对张浩发动攻击，他们的触角竟然立了起来，像侍卫一般准备护送张浩进去。
“妲己？你知道这是什么情况吗？”张浩只能对九尾妖狐求教。
“小狐不知。”九尾妖狐摇了摇头，“似乎仙人您的肉体对这些水藻有着天生的压制。”
“难道是帝皇牡丹？”张浩心中嘀咕道，他以前就一直觉得花皇花神极为不凡，或许和三位仙人有着极为密切的关系，如今看来的确有几分可能。既然这些水藻这么给面子，张浩也只能非常装逼地穿了过去。
“诸葛小儿，就你多嘴，娘娘岂会怕这种小儿科的东西。”司马不二忙奉承道。
诸葛不黑也是吃惊地看着那些水藻，难道之前是自己多虑了？这里分明是眼前女子的主场，除了仙宫娘娘，谁又能做到这一点？
看着两大军师恭敬地跟在自己身后，张浩那装逼的心立刻膨胀起来，同时让诸葛亮和司马懿臣服，想必当年的曹孟德也做不到吧。
然而这条通道实在是太短了，张浩很快走出了通道，来到了妲己所说最接近天城的地方。
按妲己所说，这里是一处堪比足球场大小的石室，但这也是妲己提供的唯一信息，因为她刚进入这里，就彻底嗝屁了，化作的人皮也被水流冲了出去。
但是张浩却没有什么好担心的，貌似这里是他的主场，他可以尽情地装逼，让两大军师各种膜拜。
然而这次他错了，因为他看到了周茹雪等人正在殊死反抗，而让他们如此狼狈的，仅仅是两头红色的三头地狱犬。
“我到这时它们还只是石像，是谁将他们给激活了？”九尾妖狐惊道。
“无妨，看我如何将它们变成萌宠。”张浩自信笑道。
第一百五十九章 只能活一个
正如张浩所料，两只地狱犬立刻被张浩吸引了过去，它们停止了对周茹雪等人的袭扰，转而朝着张浩而来。
周茹雪等人也是惊异莫名，没想到张浩竟然活着赶来，也不知他是怎么摆脱那些食灵虫的？而且他身后的司马不二宛如成了跟班！甚至这地狱犬也听他的号令。
“发生了什么事？”容若忍不住大叫道，“你怎么又回来了？”
司马不二以为容若是对自己说话，他只是苦笑着摇了摇头，然后做了一个禁声的手势。
“我就说了，这丫鬟一开始就已经死了。”容若自以为是道，“如今看来更恐怕，夺取她身体的不是那狐妖，而是这里的主人！”
此时就连周茹雪也不得不怀疑了，因为他清楚地感觉到张浩身上散发的那种威严，这不是以前那个随意的张浩所拥有的。
然而张浩很快就穿帮了，他脸上那种俯视众生的神情立刻被猥琐和胆小给取代，因为他发现了地狱犬的不对劲。这两二货并没有像那些水藻将自己当成主人，相反从他们嘴中发出的咕咕声，很明显是将张浩当做美味的猎物。
不过没关系，现在他刚收了两个实力强横的大手，有他们在，应该不会怕这恶心的疯狗。
可是诸葛不黑和司马不二都站在了张浩的身后，毕竟以刚才的教训，他们再也不敢站在张浩前面。当然，就算没有之前的事，他们估计也是如此。
在这种局势下，张浩也不顾娘娘的形象了，他匆忙地躲进了水道里，同时期盼这两条恶犬另外找目标。
诸葛不黑二人不知道娘娘为什么突然如此失态，难道是原形毕露？她始终是个冒牌货。不过此时他们也功夫去追究真假，这地狱犬可不是容易对付的，战力虽然说不上顶尖，却是真正不死不灭的存在，就算受再重的伤，也能很快使用异世界的力量满血复活，所以也称春哥犬。
所以两人继续跟随娘娘的步伐，不想这次娘娘过河拆桥，利用通道里的水藻将洞口给堵住了。
“难道真要进行一场恶战？”诸葛不黑不得不做好了应战的准备，不想这两条恶犬就像根本没见到他们一样，只是撕咬着水藻钻进了通道里。
“妈呀！还顶上了，我真的不是仙宫娘娘啊。”张浩忙解释道，可是这恶犬根本不听他的解释，所以他只能在水藻的掩护下往外飞奔着。
两只恶犬还是紧跟不舍，出了通道它们便往谷口追去。
很快张浩便从另外一处通道钻了出来，只是脚上不见了一只鞋子，很显然是扔出去当诱饵而自己则潜藏在旁边的通道里。
“果然越凶猛的东西智商就越低。”张浩一边摇头一边感叹道。
不过他也不敢浪费时间，他连忙钻进了石室，想和众人商议怎么离开这个鬼地方。
进入石室，张浩也不敢看诸葛不黑的脸色，他第一时间跑进了周茹雪的队伍里，同时与两大军师保持了一定的距离。
“奇了怪了，这两只狗为什么老追着我？”张浩感叹道。
“或许是因为你身上有狐狸的骚味吧。”周茹雪打趣道。
“有吗？”张浩闻了闻腋下，没有什么怪味啊？不过他还是施展了花仙之力，花香立刻从腋下散发了出来。
就算张浩再怎么不情愿，诸葛不黑和司马不二还是凑了过来，张浩只能抱拳行礼道:“两位先生，在下不是有意欺骗，只是迫不得已，好在没有做什么出格的事情，还望两位先生见谅。”
张浩也知道装不成了，所以只能先道歉，俗话说伸手不打笑脸人，总比被他们质问好。
“没做什么出格的事情？”诸葛不黑一边挥舞着折扇一边冷哼道，“其实我早就知道了，娘娘的棺椁被人动过。”
“我也早猜出来了。”司马不二也是冷笑道，“要装你起码换一套衣服。”
张浩耸了耸鼻子，也不知他们是真知道还是假知道，不过对于久负盛名的他们而言，现在的回应算是最完美的回应，因为他们是最聪明的人？怎么可能不知道呢？
当然张浩也知道，这梁子是结下来，以后还是不要和他们单独相处。
“这个洞应该就是去天城的洞吗？”张浩忙转移话题，他转而看向了尸室顶部的白色光圈，清澈的水滴正从洞眼里流出来，看来应该就是天城的排水口。
其他人正要回答，恐怖的声音再次响起，两条地狱犬又跑了回来，还有一只叼着张浩扔出去的鞋子。
张浩拔腿便跑，地狱犬还是奋起直追，只是一眨眼张浩又没了人影，只留下了一句话，“做好准备，等我下次跑进来的时候找东西把通道堵起来。”
众人虽然想看张浩笑话，不过地狱犬可不是开玩笑的，足以将所有人耗死在这里，难得有人能当诱饵，所以众人也不怠慢，找了一块比通道略大的石头放在了通道口，直到张浩第三次出现时一举将洞口堵上。
事实上，这巨石不可能完全将地狱犬挡在外面，但是在水藻的配合下，他们还是能拖延一些时间，接下来要做的事就是想办法从洞口进入天城。
张浩一边喘气一边问道：“九尾狐妖说着洞口有一层窗户纸不能捅破，是不是这样的？”
“是这样的。”周茹雪点头道，“我们试过了，这洞口不但不能过人，而且还复活了那两条地狱犬，若不是你们及时出现，我们肯定会被它们给耗死。”
“所以还是要钥匙才能通过了？”张浩转而看向了诸葛不黑，“你手上不是有枚钥匙吗？”
“没错。”诸葛不黑也不否认，“不过这钥匙是仿制的，通过一人后会引发警报，后面的人就无法再通过了。”
“也就是这里只有一个人能出去？”张浩惊道。
“不用说的这么含糊。”诸葛不黑不屑道，“钥匙是我的，如果真要用这钥匙，也是我一个人，不要说得好像还要全民选举一样。”
张浩顿时无言，没错，钥匙是诸葛不黑的，他凭什么将自己的机会交给别人。
诸葛不黑刚说完，堵住通道的巨石竟然出现了几道裂纹，看来它撑不了多久了。
“难道就没有其他办法了？”周茹雪不甘道，“完善一下钥匙，使其能多带几个人上去？”
“没有办法了。”诸葛不黑摇头道，“仿造的终究是仿造的，不可能以假充真。”
“那就将钥匙交出来。”周茹雪的声音突然变得狠戾，同时右手一举，诸葛不黑就宛如被掐住了脖子，整个人贴在了石壁之上。
第一百六十章 答案
张浩没想到周茹雪会突然这样做，他一时也是六神无主，不知道自己该怎么做？
周茹雪也发现了张浩的错愕，她只是冷冷道：“不用再猜了，一切正如你所预料的那般。”
随即她也懒得顾忌张浩的态度，她转而冷冷地看向诸葛不黑道：“你是聪明人，是要钥匙，还是自己的命，你应该清楚。我可告诉你，被我杀死可不是什么涅槃，而是彻底的消失。”
诸葛不黑冷笑一声，八卦阵纹在石室中散开，四周立刻出现了六十四个诸葛不黑，而周茹雪手中的诸葛不黑却成了一尊石像。
“我承认你很厉害，却并不代表我怕了你，想要从我手中拿走钥匙可不是件容易事。”诸葛不黑冷笑道。
“这是诸葛匹夫的八卦阵。”司马不二解说道，“在这阵法中诸葛匹夫就是无敌的存在，他能在这阵法中拥有八八六十四具身体，而被攻击的身体都会暂时化作石像，根本不会影响到本尊。”
六十多具身体，只要有一具还保持完整就能复制到其他六十三具，这能力还不是一般的变态，再配合着诸葛仙师的强横实力，这简直是无敌了。
不过还没等张浩有所感叹，周茹雪却冷哼一声：“小菜一碟！”
周茹雪继续朝着石像用力，却发现其余六十三具身体像被掐住脖子一般，青筋直冒。
“你是怎么做到的？”诸葛仙师难以置信道。
周茹雪冷哼道：“我灭杀数百高手，吞噬了他们的能力，异能之多只有你想不到，没有我做不到，或许你没有听说一种生僻的异能，那就是存在伤害，它能让我攻击的不只是你的分身，而是你的存在，所以就算你有成千上万的分身也没有用。”
“就算这样休想让我把钥匙给你！”诸葛不黑咬牙道，“反正都是死！”
“你什么时候变得这么笨了。”周茹雪冷笑道，“被我杀死和被地狱犬杀死没有区别吗？在这里死，你还有机会变成皮妖，若不是我没时间和你们耗了，你也不会给你们一线生机。”
诸葛不黑的嘴唇都咬破了，无奈实力不济，他只能将手伸到了裤裆里掏出了一块白玉做成的莲花玉佩。
“这就是钥匙？”周茹雪也不嫌弃，直接将玉佩吸入了自己掌心，同时将诸葛仙师放了下来。
“这是仿造魔王颁下的接引令牌，可助人潜入天城中。”诸葛仙师大口喘着粗气道。
“量你也不敢骗我。”周茹雪说完便转身往天城而去，却见小彤摆了个大字堵住了洞口。
“死巫婆，早就知道你不是好人，想要离开，有种就过小彤这一关。”小彤大声叫嚷道。
“你这熊孩子，早看你不顺眼了。”周茹雪冷冷道，“别人怕你，我可不怕你，我今天就来会会你。”
周茹雪说完指甲变成利刃朝着小彤的心脏挖去。
张浩紧张万分，如果是以前他绝对不会怕小彤受伤，但周茹雪吞噬了这么多异能，早就不是常人揣度的，所以他不想看到小彤受到伤害，就算只有万分之一的几率也不行。
于是张浩用最快地速度朝着周茹雪扑了过来，可终究已经迟了，周茹雪的利爪已经触碰到了小彤柔弱的胸部。
让张浩庆幸的是，一阵光华之后，小彤毫发未伤，倒是周茹雪到了墙角，右手也下垂着，手指也错了位，骨头也不知道碎成多少块了。
“可恶！”周茹雪恶狠狠道。
“老巫婆，妈妈给我的护身结界又岂是你这等凡人能亵渎的。”小彤得意道，闲暇之余还不忘从怀中掏出一包饼干吃起来。
周茹雪寒芒一闪，见张浩离自己不远，她的左手朝着张浩抓来。
张浩猝不及防，加之实力差距太大，以至于他还没有来得及防御就被周茹雪给制住了，根本就没有反抗之力。
“你如果不想张浩受到伤害的话就继续堵在那里。”周茹雪恶狠狠道。
“你敢！”小彤叫道，却发现这句话一点用处都没有，只能改成：“你也舍不得。”
“我舍不得？”周茹雪冷笑道，“我以前也怀疑过，真有这个时候我下不下得了手，却始终没有答案，或许正如张浩所说，有些时候只有到那时才会有答案。如今我有了答案，我既然舍得让你们留下等死，自然也舍得杀掉他。我是要整个世界都为之颤抖的人，又怎会在意一个玩物！一件衣服！”
“这就是你的答案吗？”张浩低声道。
“没错。”周茹雪犹豫半响却终于毅然决然地点头道。
“小彤，让她过去吧。”张浩淡淡道。
“你就这样怕死吗？”小彤无语道。
“不是怕死。”张浩摇头道，“我只是想来一个了解，为过去来一个了解。茹雪，容我最后一次叫你一次茹雪，今日你踏入这入口之后，我们的过去都当成没有发生过，你是那个让世界为之颤抖的老佛爷，而我只是让世界更少流血流泪的忘忧谷谷主。”
张浩突然想到了周茹雪化身的慕容复目送自己跳入井中的场景，原来当时就已经注定。
“下次见面，我不会手下留情。”周茹雪含泪道。
“我也不会。”张浩则是面无表情道，“如果你看得起的话。”
周茹雪说完放开了张浩，小彤也只能从洞口爬下来，只怪这里的人太没用了，她要么保护张浩，要么堵住洞口，只能二选一。
周茹雪也不再看张浩，她纵身一跃便飞入了洞口之中。
见周茹雪彻底被洞口淹没，诸葛不黑突然做了一个剪刀手的手势，好像奸计得逞一般。
“诸葛小儿，你又坑人了？”司马不二也露出了阴柔的笑容，“难道你给的钥匙是假的？”
“我手上只有假钥匙啊。”诸葛不黑故作不解道。
“我说的是你上次进入天城的那把。”司马不二补充道。
“就是那把。”诸葛不黑郑重道。
“那你还得意个什么？”司马不二怒道。
诸葛不黑摇头道：“我说了我那把是仿制的，虽然能让人进入天城，却没有告诉你们仿制的钥匙会触发天城的防御结界，会被天城主动攻击。我本来是想找机会给你的，没想到被她给抢了，不然你不死也要残废。”
“难怪当初你上次一上去就被轰下来了。”司马不二心有余悸道，“不过我们还是会死在这里。”
司马不二说完，堵在通道的巨石被轰开了，两条地狱犬有扑了过来，似乎比之前还要凶残。
第一百六十一章 各显神通
见地狱犬又冲了进来，诸葛不黑只能摇头道：“我们不会死在这里，有什么事等出去之后再说。”
“出去？”老李惊喜道，“难道还有什么方法出去吗？”
“就从进来的路出去。”诸葛不黑回答道。
“进来的路？那里不都是食灵虫吗？”妙香仙子不解道。
“这些食灵虫不攻击身上有流云标记的人，当然前提是让它们看到这个标记。”诸葛不黑解释道，“不过按刚才的经验，这窍门似乎不管用，但是这假冒仙宫娘娘的女人能驱使这食灵虫似乎才是最重要的。”
“你能驱使食灵虫？那之前怎么不早说？”容若对张浩警惕道，“你到底是什么人？”
张浩内心正烦着，他还是死死地盯着前往天城的通道，眼见有个不识趣的东西来烦自己，他也是随手挥出一巴掌并说道：“不要烦我。”
紧接着是一只狗的哀嚎声，张浩猛然发现，自己扇跑的不是容若，而是那条地狱犬，对了！那地狱犬又进来了！
“你是不是想着上去？”诸葛不黑神秘笑道，“我劝你还是等你一段时间，以她的实力未必会立刻死在里面，若是发现你也上去了，肯定就拉你当垫背的。”
“你知道了？”张浩低声道。
“当然，这可是当初仙宫娘娘许诺给我的机缘，没想到被你给捷足先登了。”诸葛不黑无奈道。
也就在此时，另一头地狱犬又朝着张浩扑了过来，诸葛不黑朝着地狱犬挥了一掌，顿时将其打出了数十里，同时一个狗头被打爆。不过这并没有给地狱犬造成多大的伤害，很快一个新的狗头又从脖颈上长了出来，这才是地狱犬最无解的地方。
“放心，我不会抢你的机缘，也夺不走你的机缘，但是在登上天城之前，你休想离开我的视线，作为交换条件，期间我可以保护你。”诸葛不黑说完又打出一个八卦阵困住了两条地狱犬。
“这八卦阵困不了它们多久，我们还是赶快离开吧。”诸葛不黑说完带着众人往外逃去。
众人又回到了岩缝带，正如诸葛不黑所说，食灵虫再也没有了攻击性，虽然有一两只会偶尔偷窥他们几眼，但都是一扫而过。
为了慎重起见，老王也伸出手试探性地放进了水里，同样是平安无事，看来食灵虫真的是没危险了。也不知当初周茹雪知道这情况还会不会做同样的事情，不过已经发生的事情是无法假设的，现在挑明了也好，只好不用再疑惑自己的答案了。
“可是这里的水流速度实在太快，水道又极长，就算不怕这食灵虫，我们也不可能逆流而上啊？”妙香仙子提出了一个实质性的问题。
诸葛不黑却拍了拍老王的肩膀笑道：“老王，看你的了。”
“你们认识？”老李惊诧道。
“飞将军说的没错，我们一早就认识了。”诸葛不黑笑道，“他算是我的伴生灵傀，以前是我的书童，后来自己偷偷跑走了。”
众人惊愕地看着耸拉着脑袋的老王，发现他的夹棍已经摘了下来，却丝毫没有骂人的意思，仿佛能力被压制了一般。
“你说什么？什么飞将军？”老王莫名道。
诸葛不黑答道：“实不相瞒，我也有个冷门的能力，那就是看穿灵傀的前世，不过现在不是纠结这个的时候了，我们还是先离开吧。”
诸葛不黑说完对着崖壁上拍了一掌，一口黑漆漆地棺材从天上掉了下来，最后浮在了水面之上。
“寒舍狭窄，还望大家不用客气，貌似大家也是来找这个的。”诸葛不黑彬彬有礼道。
“干什么？”小彤不解道。
“请大家坐上去。”诸葛不黑解释道，“反正没用了，还可以当船使。”
“可是我们没有桨，而且就算有桨也划不了这么快?”妙香仙子不解道。
“坐上去就知道了。”诸葛不黑神秘笑道。
老王正想爬上去，却被诸葛不黑拉住了。
“你坐最后面。”诸葛不黑毫不客气道。
就这样大家都挤在了棺材里，而老王坐在了最后面，还是背对着众人。
“接下来该怎么办？”容若问道。
诸葛不黑深吸了几个字，然后对着老王吼道：“曾未见过如此厚颜无耻之人！”
老王立刻像上了发条一般，无数的汉字像炮弹一样从他的嘴中喷了出去，在这强大的后坐力之下，棺材竟然想战舰一样冲了出去。
“司马人妖注意方向啊。”诸葛不黑提醒道。
“人妖？”虽然有些不满，但司马不二也只能照办，毕竟搞砸了对谁都不好。
有了动力，又不怕水里的食灵虫，一切变得顺利起来，就当众人以为能平安出去之时，棺材突然一阵抖动，底部突然碎了一大块，水哗哗地往棺材里涌。
还没等众人反应过来，地狱犬就来了第二口，也幸亏老王反应得快，不然命根子就没咬没了。
“不好，地狱犬又来了！”老王也顾不上骂人直接喊道。
只可惜一切都太快了，棺材瞬间接体，所有人都落入了水中，若不是抓住了张浩当初准备的绳子，所有人又都会被冲回去。
但就算如此，被水流冲刷的众人行动变得极为困难，而反观两条地狱犬，似乎变得更加生龙活虎。
“大家都爬到我的上游去，终于到我表现的时刻了。”这个时候柒柒竟然站了出来。
虽然不知道柒柒有什么办法对付地狱犬，但是大家还是配合地爬到了上游，毕竟也没有更好的办法了。
眼见地狱犬又扑了过来，柒柒只是眉头稍皱，流过她的水流立刻变得五颜六色，同时又有恶臭的气泡冒出来。食灵虫本就是食污的生物，可以说无臭不欢，所以它们都是兴奋地朝着柒柒围来，害的众人以为食灵虫又开始暴躁了。
好在食灵虫只喜欢这种臭味，并没有对柒柒不利。不过两只地狱犬就不一样了，它们六只眼睛立刻变得漂浮不定，晕头转向的它们直接被水流给冲走了。
“娘娘真是厉害。”诸葛不黑忍不住赞叹道，也幸亏所有人都跑到了上游，不然也逃不了两条地狱犬相同的命运。
第一百六十二章 谈判
有惊无险之后，众人终于重见天日，见妙香坊的花船还停在原来的地方，他们便迫不及待的游了过去。
“回去的第一件事情就是美美的洗个澡。”妙香仙子一边游着一边说道，和她一样，大部分人的脸上都挂着轻松，虽然没有什么让人意想不到的收获，但至少每个人都得到了自己想要的。
花船上很快放下了绳索，众人随即用最快的速度爬了上去，毕竟这黑水实在是太脏太臭了，没人愿意多待一刻。
可是等上了船之后，他们才发现不对劲，甲板上一个人都没有，船上静得出奇。
“你们有没有发现什么不对劲？”容若对身边的问道。
“不用你说。”老李也是退后了几步，“只是几天，这花船不会变成幽灵船了吧？”
“什么幽灵船？”柒柒摇头道，“这外面不可能比里面还诡异吧？”
最终还是诸葛不黑及时反应了过来，他忙对着众人说道：“这里有古怪，大家赶紧离开。”
“跑？那里跑？”船舱里传来一个熟悉而又冰冷的声音，与此同时船上困住张浩等人的陷阱陡然开启，数百高阶灵傀又将他们围了起来。
“你们是谁？难道想黑吃黑吗？你们也不打听打听我们是谁，得罪我们墨仙会可没什么好果子吃。”一直默不作声，暗中观察张浩和诸葛不黑的司马不二终于站了出来。
“墨仙会？我们的确懒得应付，好在我们只是这里的过客，所以也不计较你们的印象了。”一个白衣胜雪的女子从船舱中走了出来，和之前相比，她的神情还是那般冰冷，但不知为何，灵魂里却多了一种灵性。
“又是一位大美女。”诸葛不黑赞叹道，“今天是什么日子，怎么见到这么多美女。”
“人家是第一个吧？”司马不二自信道。
诸葛不黑盯着司马不二看了良久，这让司马不二都害羞道：“不要这样看着人家，人家会害羞的。”
“我明白了。”诸葛不黑恍然大悟，“原来美是衬托出来的，只怪我醒来的时候第一眼看到的是你。”
“鸠摩智？不！飞雪天莺？”张浩惊呼道，这杏贞也太无情了，为了能上天城，自己的人马都不要了。
“你认识我？”飞雪天莺狐疑道，但无论如何她对眼前这个狐骚味十足的女子隐隐有些熟悉感觉。
“还能是谁，每次见面都是不同的样子，但无一例外都是女人。”达琦随后也跟了出来。
“吐蕃王子也来了。”小彤忍不住吐槽道。
“既然都是熟人，那赶紧将我们放了。”张浩笑道。
达琦正要动手，却被飞雪天莺制止了。
“熟人？”飞雪天莺冷哼道，“我们有这么熟吗？”
“我们好歹也相处过一段时间，你还喂过我吃面，还说这样子你觉得很开心。”张浩提醒道，传言飞雪天莺是个健忘的人，他必须提点一下。
“够了。”飞雪天莺略微怒道，“你不说还好！是谁违反我们的约定偷偷摸摸离开了？还有，你给我的那硬盘里都是些什么东西？”
“那次你人事不省，所以我只能自己离开了。”张浩解释道，“还有那硬盘，不是你想要的吗？”
“好了，现在不是叙旧的时间。”李莲英打断了张浩和飞雪天莺的打情骂俏，“老实交待，宫主现在在哪？怎么没和你们一起。”
提到杏贞，张浩再也没有了故人相见的喜悦，他只是低声回答道：“钥匙只能给一人使用，她抢走了诸葛不黑的钥匙一个人离开了。”
人群中立刻传来了一阵骚动，杏贞自己离开了，那他们这些跟班怎么办？
“安静。”飞雪天莺及时稳住了士气。
杏贞不在，她和达琦就成了威望最高的两人，但考虑到李莲英是杏贞的亲信，所以两人也不得不给李莲英面子。所以张浩以为没有危险，那也是自以为是的想法。
“那你们上来干什么，不应该继续寻找新的办法吗？”飞雪天莺继续对张浩质问道。
“对啊。”张浩一时语塞，好在他反应比一般人要快，于是他接着答道：“所以我们就上来了。”
“好像是有这么点道理。”飞雪天莺迷糊道，“不过这两者有什么必然联系吗？”
“咱家看没有必要问下去了，就算问下去他们未必会说真话。”李莲英插嘴道，“我们还是将他们一个个严刑逼供，总有几个会服软的。”
“放肆！现在什么时候轮到你这个阉宦说话？”诸葛不黑挡在了张浩面前，这和在放逐之渊想比完全是判若两人，或许是因为对手不一样吧。
“你……”李莲英气不打一处来，“我有没有资格说话，不是你定的！”
顿时间剑拔弩张，随时都有可能干起来。
不过既然诸葛不黑唱了黑脸，司马不二就该唱白脸了，他忙娇声道：“大家有什么话好好说，不要动不动就动刀动枪，实在是太粗鲁了。实不相瞒，我们找到了上天城的方法，而且可以带你们上去。但在此之前必须保证这位姑娘的安全。”
“为什么要带这么多人上去，带两个人上去就足够了。”张浩不甘道。
“无妨，现在不是动手的时候，到时候天城自然会让他们生不如死。”诸葛不黑低声解释道。
“难道你们在里面找到了什么？”飞雪天莺狐疑道。
“对不起，无可奉告。”诸葛不黑摇头道。
“这都是胡言乱语？如果他们说的是真的？宫主为什么还急着上去？咱家看还是将这个祸水给绑起来严刑逼供，像他这种软骨头肯定撑不了多久。就算真有什么机缘，我们也可以抢过来。”李莲英劝道。
“不好意思，仙宫娘娘指定的人选，任何人都不可以抢夺，否则会遭受天谴。”诸葛不黑胸有成竹道。
“休要诓骗我们。”李莲英冷哼道，“来人啊，将他们都给囚禁起来，这些野生灵傀没什么好忌惮的。”
“囚禁我们看你们有没有这本事了。”诸葛不黑和司马不二终于硬气起来，毕竟是天灵傀，在仙宫娘娘面前软弱也就罢了，却不是这些普通货色能欺负的。
但正如李莲英所说，这蚩尤墓中的灵傀都是野生的，虽然蚩尤墓中有些无以伦比的自然条件，但和外界的灵傀相比却缺了很多东西，所以战力受到了影响，更别说对方的人数实在太多了，真要交手还真没多少把握。
不过事到如今，也没有服软的道理，两方正要兵戎相见，却发现无数的桃花花瓣从天而降。
第一百六十三章 挡镜头了
见到桃花雨，所有从外面来的人都是大吃一惊，那人不是死了吗？怎么会在这里出现？更诡异的是，杏贞阵营里的人很多人竟然情不自禁地将手中的兵器扔到了地上，诡异得让人都不敢相信。
“是谁？是谁在装神弄鬼？”李莲英大声呵斥道。
没有人回应，只是云雾升起，让人看不清远方发生了什么，他们只感觉一种无形的压力朝着他们袭来。
等到众人看清四周，他们才发现被五艘花船围了起来，只是同样是花船，为什么张浩他们坐的就这么小，而对方的却那么大，好像被碾压的感觉。
“妙香坊？”李莲英狐疑道，“妙香坊一向与世无争，我们也没有伤害花船上的弟子，怎么还惊动五大长老出动？”
“我们不是来动手的，只是来做个和事老。”一个声音从未知的方向传来。
“既然是和事老，为什么还像缩头乌龟一样躲起来？”飞雪天莺冷声道。
“如你所愿。”声音停止，五条花船向张浩所处的花船射来了五条彩带，五大长老踏着彩带翩然落下，但很显然她们并不是主角，停在甲板上之后，她们环绕在一起并对着中央齐声跪道：“恭迎云裳仙尊。”
紧接着桃花花瓣环绕，最后凝聚成了一个人形，毫无疑问是灵菡仙子。灵菡是一个不喜欢排场的人，却也知道如何造势，这样一来为她加了不少分。
只是张浩原本就猜出灵菡在妙香坊的地位不低，却没想到高到这种程度，就连五大长老也要鞠躬行礼。要知道灵菡死去也不过二十多年，仅仅二十多年就能让整个妙香坊俯首帖耳，其中一定有什么隐情，或许和这云裳仙尊的称号有关。
“怎么可能，真的是你！”达琦难以置信道。
“不可能，不是说建国之后不能成精吗？”李莲英难以置信道。
“灵菡貌似没有上户口，属于黑户。”飞雪天莺冷冷道。
“原来如此。”李莲英恍然大悟道，“其实也没什么好忌惮的？你生前实力没有达到巅峰，如今重生也没什么好可怕的。”
“如果你这样认为，我也没有办法。”灵菡柔声笑道，“再说我已经说了，我不是来和你们交手的，只是来做个和事老。”
不知为何，杏贞的跟班们突然没有了战意，所以李莲英也只能问道：“凭什么？”
“就凭我们没有冲突的必要。”灵菡淡淡道，“我们只是想从天城借道，而你们也只是想去找你们的主子，既然大家都可以上去，为什么要拼个你死我活？”
“那我们凭什么相信你？”达琦反问道。
“你还怕我把你丢下吗？”张浩无语道。
“你！”达琦语气虽然严厉，但脸却羞得通红，彻底失去了反抗之力。
张浩开始怀疑自己是不是说错了话，但反复检查之后都觉得没有，可是为什么空气里却总弥漫着一种醋酸味啊！要知道张浩真没有什么暧昧的意思，无论如何达琦都是他的朋友，他总不能将达琦给放弃吧？
“我们可不是傻子。”飞雪天莺站了出来，“这钥匙除了带我们上去，或许还有其他能力，像躲避陷阱之类的。”
“那你就把钥匙给他们试试。”诸葛不黑对张浩说道。
“给他们？”张浩为难道，“我还想拿这东西去还债呢。”
“放心吧，他们夺不走。”诸葛不黑说道。
既然诸葛不黑如此胸有成足，张浩只能将流云玉佩扔了出去。李莲英眼疾手快，他飞身而起一把将玉佩握在了手里。
没想到异状突生，一道天雷从天城上劈了下来直接将李莲英不知从哪抢来的肉身劈得粉碎，就连最坚固的头颅也被烤成三成熟。
“臭豆腐的味道。”张浩忍不住捂鼻道，“我更喜欢烤翅的味道。”
“你！”飞雪天莺也瞪了张浩一眼，但她也没有说话，似乎也认可张浩对钥匙的所有权。
“这钥匙已经认主，凡人想打它的主意都会受到天罚。”诸葛不黑解释道。
“不会吧？”张浩绝望道，“那这东西卖不了？”
“别老想着钱！这种能三分天下东西你竟然还想着卖？简直是造孽啊。”司马不二吐槽道。
“那你们打算什么时候动身？”飞雪天莺只能服软道。
“海上升明日之时。”诸葛不黑回答道，“那时候天城上的结界是最弱的，在里面穿行也是最安全的。”
“这段时间你们可以在我们外坊休息，海上升明日之时声势极大，你们也不怕我们跑了。”灵菡接着说道。
飞雪天莺点了点头，但她还是指着张浩说道：“不过期间他必须和我在一起，尤其是晚上，他言而无信是出了名的，还喜欢偷女人胖次，必须有人看着。”
在场一片哗然。
“我没有。”张浩不由地捂住了脑袋，怎么胖次大盗名声还要传播到这蚩尤墓中吗？
可是灵菡却将张浩给卖了，“我答应你，但也只有晚上，白天我们会帮你看好他的。”
“不行啊！”张浩还想抗议。
不过没人给张浩抗议的机会，就连小彤也是瞪着张浩道：“你小心点，不要做什么色色的事情，小彤在看着你。”
“看样子你还蛮多情的，无论是正派还是反派，男的还是女的。”灵菡也不忘打趣道。
“我很专一的。”张浩争辩道。
“不用再狡辩了。”灵菡低声道，“或许多情反而是一种好事，我和你说，我隐隐记起了那个人的样子，不过却不是很清晰，只感觉那人好像是个妹控。”
“他是个妹控？”张浩无语道，“好吧，他就是个妹控，不然怎么解释对灵菡没意思呢？反正不是同性恋。”
回到妙香坊，灵菡就举办了一个盛大的酒宴，不得不说，这种酒宴还真对张浩胃口，那些跳舞的敬酒的美女无一不是万中挑一，那身材那容貌！只可惜张浩只能夹在达琦和飞雪天莺之间，一半的视线被一个巨大的半球给挡住了。
“达琦，你的胸能收一点吗？挡我镜头了。”张浩忍不住吐槽道。
“色鬼，竟然盯着我那里看，变成女人了还是这样色。”达琦红色脸羞涩道。
“不是我想的，只是这东西很难不引起人的注意，这一上一下的都快把我催眠了。”张浩苦笑道。
“把眼珠挖了问题就解决了。”飞雪天莺冷冷道。
张浩立刻闭了嘴，正襟危坐生怕飞雪天莺又动刀动枪。
“对了，那胖次应该是你干的吧？你还好意思诬陷我是胖次大盗？”张浩转而对着飞雪天莺吐槽道。
“是我干的。”飞雪天莺勉强挤出一丝微笑道，“不过谁相信呢？”
张浩无语，这飞雪天莺也变得狡猾起来了，也不知是好事还是坏事。
第一百六十四章 南天门
宴会中诸葛不黑无疑是最大的主角，毕竟他的形象本就极为出重，加上出类拔萃的口才，再加之司马不二一直装深沉，更愿意大家暗中欣赏他的美，所以没人能够抢得了诸葛不黑的风头。
当然最重要的还是所有人都对遥不可及的天城充满了兴趣，所以唯一一个登上天城的人自然成了众人的焦点。
诸葛不黑也是毫不隐瞒地向大家描绘着当时的情景，不过是真是假还得个人依靠自己的智商去甄别。
“当日我踏着云彩登上了天城，看到了一座用貌似白玉作成的大门，高是九九八十一尺，宽也是九九八十一尺。”诸葛不黑绘声绘色地介绍着。
“天城也是用白玉做大门吗？而且他的门为什么做这么高？有用吗？而且我听说诸葛仙师你刚上去就被劈下来了，怎么还有工夫去量门有多高多宽。”一些好事者忍不住插嘴道。
被人质问，诸葛不黑依旧面不改色道：“我说了是貌似白玉，这种材料的质地极为特殊，既像白玉那般纯净，却也有着难以想象的硬度。至于你怀疑那门的高度，那你可以自己去测一下，不过代价应该是自己的性命。”
更多人的可不想听诸葛仙师回答这些无聊的问题，所以灵菡随即点了点头道：“仙师请继续。”
诸葛仙师也是微微一笑，随即继续道：“我抬头仰望，发现门上还有一块牌匾，上面写着三个大字，南天门！”
“南天门？难道真的有天庭吗？”一些人惊呼道。
诸葛仙师摇头道：“是不是天庭的南天门我不知道，我只知道这南天门顶部还真有一面镜子，见我出现在门口，镜子朝我发出了一道金光。”
“难道是传说中的照妖镜，诸葛仙师从镜子里看到了什么？”老李忍不住问道。
“我又不是什么妖精，看到的自然是我自己，只是我怀中的钥匙在镜子中变成了红色，很显然他已经分辨出钥匙的真假。”诸葛不黑继续说道。
“连诸葛仙师仿照的钥匙都没用吗？”一些人摇头道。
“已经很厉害了。”诸葛仙师的粉丝插嘴道，“毕竟是仙人的东西，又岂是能轻易伪造的？”
“那接下来怎么样？南天门有什么反应？”一些人又问道。
诸葛仙师说道：“照妖镜察觉我企图混入南天门后，一道身穿金刚铠甲的巨大虚影出现在了门口，也不分青红皂白对着我便是一砸。这一锤速度并不快，可是不知为何，我竟然无法躲闪，像是审判之锤，以惩戒我亵渎仙人之罪。”
“那诸葛仙师就这样被砸下来了？”妙香仙子叹道：“不愧是天城，雷霆之力足以让任何人畏惧。”
“岂是那般简单？”诸葛不黑苦笑道，“就在那锤头要砸下来之际，一道白光闪过将锤头给拦了下来，竟然是仙宫娘娘暗中助我。”
“仙师有仙人相助，为什么还是失败了？”一些人疑惑道。
诸葛仙师摇头道，“仙宫娘娘早已陨落，相助的只不过是怨念，不过就算如此，她还是将锤头给拦了下来。无奈我还是被锤头的火星给劈中，受了重伤之后最后掉了下来。”
“火星给劈中就重伤？”这次连司马不二也不淡定了，“若是被锤子给砸中会变成怎样？”
“你上去试试就知道了。”诸葛不黑无奈摇了摇头，他继续说道：“在坠落过程中，仙宫娘娘给了我一些指令，于是我便进入放逐之渊破除了仙宫娘娘的部分封印，然后才在她的允许下找个了角落疗伤。仙宫娘娘原本许诺，待我复原之时，可打开棺椁，以获得她的传承。”
“仙宫娘娘的传承？”容若惊道，“这可是大机缘，仙师可有得到？”
诸葛不黑苦笑着摇了摇头道，“就这样我在悬棺上睡了几十年，最终被一股女儿香给唤醒，我睁开眼睛一看，一长发披肩，打扮华丽的人和我面对面，身子也贴在了一起。”
“难道是仙宫娘娘复活？”一些人羡慕道，“仙宫娘娘为了报恩，决定以身相许？”
“若是这样我也不会在这了。”诸葛不黑摇头道，“棺材里太暗，我一时看不清楚，我也曾有过你那般天真的想法。不想掏出夜明珠之后，我才发现这长发美女竟然是司马老人妖。”
“呃……”众人无言，原本想入非非的情景立刻被恶心的场景给替代了。
“这个我来解释。”司马不二忙说道，“当日我先遇到食灵虫，又被人头蜘蛛袭击，损失惨重，幸好看到一具不错的棺材，无奈之下我只能躲了进去，不想诸葛匹夫也在里面。”
“那接下来呢？你们开棺了吗？”众人很显然对两人的奸情没有半点兴趣，更在意的还是仙宫娘娘的棺椁。
“最后我们联手灭杀了一些人头蜘蛛并打开了棺椁，结果发现花舞姑娘正躲在里面。”诸葛仙师刻意忽略了细节。
“我也和司马不二一样，也是为了躲蜘蛛才钻进去了，没有半点亵渎仙宫娘娘的意思。”张浩忙解释道。
“那花舞姑娘你也是被女儿香被唤醒的了？”灵菡调侃道。
“不是，我是被一滴液体，从气味上判断，应该是口水，而且是几十年没漱口的那种。”张浩摇头道。
“所以仙宫娘娘的机缘已经被花舞姑娘所得。”诸葛不黑忙接着说道，生怕别人考究这滴口水是谁的。
“没错。”张浩点头道，“不过我也好奇，为什么照片还在棺盖缝隙里，仙宫娘娘却不见了。”
“这你就不懂了。”诸葛不黑解释道，“有一种状态叫做羽化，它能让人脱离我们常规世界的概念，所以自然不用开棺，只要破除相关的封印就行。”
“原来如此。”张浩点头道，“不过其实我也没得到什么传承，就是一枚钥匙还有一张照片，这张照片应该是你们要的。”
张浩说完将照片递给了灵菡。
“没错，这正是仙人的画像。”大长老点头道。
“不就是一张照片吗？至于抢来抢去吗？”张浩不解道。
“这可不是普通的照片。”诸葛仙师摇头道，“这里面藏着一个秘密，那就是仙人的秘密，也是传说中仙之路的秘密。”
“秘密？”张浩疑惑道。
“对。”诸葛不黑点头道，“所谓的仙界并不是一堆古人利用仙法化腐朽为神奇的世界，应该是一种更强大更复杂的文明，可以说我们这个世界有的他们没有，我们没有的他们也有，而三位仙人也正是来自于那个世界。”
“其实这不是什么秘密了。”大长老突然笑道。
第一百六十五章 录取通知书
听大长老这么一说，诸葛不黑和司马不二都坐不住了，他们的目标就是能进入传说中的仙界见识见识，却不想似乎有人已经捷足先登。
“有什么好神秘的？都已经玩腻了，还不如躺在草地上睡觉。”小彤忍不住嘟哝道。
不过和张浩一样，所有人只当做童言无忌，诸葛不黑连忙对大长老行礼道：“仙子难道进入过仙之门？”
大长老摇头道：“仙之门我倒是没有这个机缘进去，只是不知诸位知不知道蓬莱大学？”
“什么狗屁大学？不会是哪的野鸡大学吧？”这位仙宫叛逆很显然抱着和张浩一般的想法。
可是诸葛不黑却清楚得很，他忙制止众人的嘲笑并说道：“大家不要小看这蓬莱大学，从我得到的证据来看，三位仙人都来自于这个神秘的蓬莱大学。相传这蓬莱大学位于一个神秘的地方，一千年一届一千年一招，每一个学生都是亿万中挑一，所有的教师也是混沌中最顶尖的一群人。故而凡是从这大学毕业的人，无不都是掌管一个世界的封疆大吏，就像传说中的三位仙人。”
“诸葛仙师真是博闻强记，仅靠着残留在世界各个角落的蛛丝马迹得到了这么多的信息。”大长老微微颔首道。
“可是你们说蓬莱大学是什么意思？这和你们口中的秘密到底有什么联系？”司马不二追问道。
大长老并没有直接回答，她转而看向了旁边的灵菡，好像早征求她的意见。
仙宫叛逆早就看灵菡不爽了，要知道当初她活着的时候实力和他们差不多，只是名气更大而已。可是如今在这蚩尤墓中二者的地位发生了天壤之别，他们还要处处看灵菡的脸色，这让很多人不服起来。
“有什么话就快点说，想当初就算是你师尊也要给我三分面子，休要在老夫面前装腔作势。”一白发老者忍不住骂道，事实上他说出来的话还是经过修饰的，而他心中的台词远比这些更不客气。
灵菡却没有因此而生气，她只是对着老长老点了点头。大长老随即命人捧上来一个装饰极其精美的宝盒，虽然不知道里面是什么，但光那宝箱就说的上价值连城，更别说里面的东西。
“这是？”诸葛不黑疑惑道。
“这盒子里装的就是从那神秘仙界而来的圣物，是仙界专门赐予云裳仙尊的。”大长老得意道。
“到底是什么东西？能让大家开开眼界吗？”白发老者的语气很显然好了不少。
大长老微微一笑，她小心打开了宝盒，从里面取出了一枚白色的玉简，之所以叫它玉简，是实在没有其他名字去形容这东西，因为没人知道它的材质是什么，但是所有人都看得出它不是凡品，又岂止是价值连城？
“能给我看看吗？”一些人立刻请求道。
大长老却摇了摇头道，“不是我不愿，只是这东西过于贵重。如果大家想看看这到底是什么东西，可以推举一位大家都信得过的人上台来鉴赏。”
“信得过？”张浩摇了摇头，一般这种情况不会有他的份，他还是在一旁打酱油吧，可不想飞雪天莺直接将张浩扔到了台上。
“原来是花舞姑娘，姑娘言而有信众人皆知，让你做代表再好不过了。”大长老笑道。
既然是飞雪天莺做主，杏贞一行人也不好反对，于是张浩竟然真的成了众望所归了。
“蓬莱大学？”张浩对着还没打开的玉简上念道。
“蓬莱大学？”诸葛不黑惊喜道，“快打开看看里面到底是什么？”
张浩慢慢打开玉简并对着玉简上的字念道：“录取通知书！”
还真有录取通知书，也不知灵菡仙子高考考了多少分，不过看众人的反应，貌似就是省状元也不会有这等殊荣。
“继续念下去。”司马不二羡慕道。
“星河有女，冰雪善良，心怀纯灵，用情至深，虽死不悔。天地有感，复其灵躯，混沌有德，引为仙班。今赐姓为云，号名为裳，录为雪字十二班一员，望早日处毕俗事，飞升蓬莱。”
念道这里，张浩也不由地露出了欣慰之色，谁说好人没有好报，灵菡就是个很好的例子。不过这显然对张浩没有任何激励的作用，他可不奢望飞升仙界，还是安安分分地做个普通人吧。
不止张浩，在场一片哗然，他们还以为蓬莱大学只是传说中的东西，不想眼前竟然有人有了这种机会，只是不知道为什么她还留在这里，是有什么不舍的东西吗？
“雪字班的，已经很厉害了。”此时就连傲娇的小彤也忍不住点头赞叹起来，不过在外人看来，似乎充满了不屑了。
“你难道又知道什么？”张浩好奇道，“这里这么多人，可不要乱说。”
“小彤才没乱说呢，你好像还没读完吧？”小彤嘟哝道。
“是吗？”张浩展开玉简，才发现真有一些字没有读完。
“什么字？”诸葛不黑忙问道。
“签发人：第三任仙皇云雪神母。”小彤直接回答道。
“是吗？”诸葛不黑难以置信道。
张浩也一时没有反应过来，但他还是放下了玉简并点了点头。
“你怎么知道的？”张浩问道。
“很简单，因为这种录取通知书小彤不是第一次见，而这云雪仙皇不是别人，正是小彤的……”小彤郑重道。
“妈妈？”张浩问道。
“不是，是爸爸。”小彤摇头道。
“你在逗我吗？”张浩忍不住吐槽起来，“你欺负我不懂汉字吗？这里不是说神母吗？”
“神的世界又岂是你能懂的？那你说你是公是母？”小彤反问道。
张浩顿时词穷，不过他好像听小彤说过，他的妈妈和自己有点像，难道说他妈妈变成女人生下了小彤。这假设张浩原本是很抗拒的，但是如果主攻的是个大美女，而且是仙皇，那就容易接受不少了。
纵然小彤时不时出错，但是刚才的表现让张浩真的无力质疑，所以这场宴会不仅给灵菡树立了威信，也增加了小彤的神秘感。以至于诸葛不黑对自己的神情也是暧昧了很多，难道他是想抱自己这个抱上大腿的人的大腿吗？
第一百六十六章 打赌
灵菡此举树立了威信，让杏贞同伙安分下去的同时，却招惹了更大的目标，想必有不少人已经开始筹划怎对付灵菡了。
只是张浩也不用替别人担心，灵菡既然敢这样做，自然有自己的依仗，被仙界选中的人不可能没有有什么加持。
“这仙皇的弟子应该是最厉害的吧？”张浩低声对小彤问道，不过他没有可以隐瞒，一些好事者还是能听个七七八八。
“仙界最厉害的有两个班，一个是雪字班，一个是曦字班，都是我爸爸的学生。”小彤得意道，“不过这两个班只能说声望是最高的，若说最厉害的还是神字班的，也就是我妈妈的学生。难道你想找小彤开后门？不过实话告诉你，小彤也没有办法，妈妈可不会因为小彤开后门的，你必须做出某些事引起他的注意，只是这过程真的很难，就算小彤在你身边也不行，因为他根本不知道这个世界在哪里。”
“这么大的世界他都找不到？”张浩狐疑道。
“你以为这很大，但是在妈妈的视角来看，这个世界只是星河中的一粒尘埃，就算是妈妈想要找到你，也要花费几百年的时间，而妈妈很显然不会有这个耐心。”小彤解释道。
“哦。”张浩这才点了点头，虽说成为蓬莱大学的学生是一件很拉风的事情，但是好像要学一千年才能毕业，若是真的如此，毕业之后这个世界会变成什么样子？所以这等后门还是不要奢望了。
宴会结束后张浩又被押入了专门的房间，或许是酒喝多了缘故，达琦、飞雪天莺一早就睡着了。而小彤也是个随时能睡着的主，而张浩或许是因为在棺材里睡得太久的缘故，又或者是因为被达琦和飞雪天莺夹着，一时间竟然失眠了。
“这两奇葩。”张浩忍不住对着飞雪天莺和达琦吐槽道，如果说以前让他回答谁的睡觉姿势最怪异，那答案无疑是熙雯，因为她没有哪一次不摆成一个难以想象的大字，嘴巴也大张着并伴随呼吸一开一合。
但是无论熙雯有多奇葩，也比不上达琦和飞雪天莺，达琦或许是因为胸部太重难以负荷所以才不得不选择趴着睡觉，而飞雪天莺则干脆像只小鸟一样蜷缩在墙角，看来她还没有完全进化成人。
也罢，既然她们都睡着了，张浩也趁机出去透透气。正当张浩刚爬起身，飞雪天莺却猛然睁开了眼睛。
“去哪里？”飞雪天莺冷冷地问道。
“去撒泡尿，难道你也想跟着？”张浩没好气道。
“当然。”飞雪天莺冷冷道，“我说过不能让你的身影逃出我的视线。”
张浩不禁摇头，对付飞雪天莺只能用相应的办法，于是他提议道：“我们打个赌如何？”
“赌什么？”飞雪天莺问道。
“赌你今晚不要跟着我。”张浩回答道。
“那我有什么好处。”飞雪天莺又问道。
“如果我输了就给你一片有圣莲气息的花瓣。”张浩说道。
飞雪天莺鼻子一耸，虽然赌注不能与真正的圣莲想比，但和自己要付出的东西比起来还真是赚大了。
“好我答应你，怎么赌？”飞雪天莺点头道。
“那就我问你答吧。”张浩点头道，“我就出个初中难度的问题，够给你面子吧？”
“你别以为这就能难倒我，为了学会做人，我看过的书可不比你少。”飞雪天莺不屑道。
“好的，那听好了。”张浩定了定神问道：“一头牛站在南极极点之上。”
“等等，牛在南极不会冻死吗？”飞雪天莺忍不住鄙视道。
“就算它冻成了冰也是一头牛，你管它那么多干嘛，就当我在上面装了暖气。”张浩狡辩道。
“那请继续吧。”飞雪天莺点了点头。
张浩继续说道：“此时它向南走了十步，再向东走十步，最后向北走十步。”
“这题目太简单了。”飞雪天莺冷冷道，“就连初中生都知道，它回到了起点，我看你怎么把花瓣交出来。”
“你妹听清题目，我想问它的尾巴朝哪个方向？”张浩摇头道。
“哪个方向？”飞雪天莺沉思道，“既然是在南极，那任何方向都是北方，所以答案是朝北。”
“错，答案是朝下。”张浩得意笑道。
“朝下？”飞雪天莺的神情难得出现波动，“那和在南极左走右走有关系吗？”
“我说过有关系吗？”张浩玩味笑道，“你难道不知道，对那些奸诈的人，我只会和他们比学识，但面对那些有学识的人，我只会和他比奸诈了。”
“你这混蛋。”飞雪天莺咬牙道。
“随便你怎么说。”张浩无奈道，“总之三优啦啦！”
张浩正要从门口出去，但是飞雪天莺还是拦住了他。
“怎么？难道你想言而无信？”张浩质问道。
“我是输了不假。”飞雪天莺冷冷道，“不过我也说过，在进入天城以前，不让你的身影离开我的视线范围，所以只能让你不出去了。”
“早知道你对我有意思了。”张浩厚着脸皮说道，“照片给你，你自己慢慢欣赏吧，这样我就离不开你的视线了。”
张浩说完夺门而去，只留下了还在发愣的飞雪天莺。
“哼哼，冰儿你还是不要和张浩打交道比较好，你太讲原则了，对他那种不讲原则的人只会吃亏的。”达琦忍不住打趣道。
“我一定让他加倍奉还的。”飞雪天莺咬牙道。
离开房间，张浩突然有种解放的感觉，不过如果能让身体也解放一下，那就更爽了。不过他开始纠结到底是上男厕所还是女厕所，事实上他已经没有必要和城主府扯上关系，完全可以恢复男身。但是为了不花费功夫解释，他还是穿着妲己的人皮，虽然有些动作会不经意间受到影响，但是没有必要在意这些细节嘛。
“花舞姑娘。”一道充满磁性的男性声音突然喊道。
张浩忙抬起头，只见假山之上站着一个手拿羽扇的男子，或许是因为晚上的缘故，男子打扮的有些随意，长袍之下竟然是光溜溜的大腿，在月光的照耀下熠熠生辉。
“诸葛仙师，你站这么高干什么？小心遭雷劈啊！”张浩不解道。
“花舞姑娘总是这么风趣。”诸葛不黑笑着摇头道，“长夜漫漫无心入睡，没想到花舞姑娘也睡不着。”
这台词怎么这么熟？貌似灵虚子已经用过这招了，没想到有被这诸葛不黑捡来了。想着不知在哪的灵虚子，张浩不由地打了个冷战，还是离这诸葛仙师远点好。
第一百六十七章 人贩子
就算张浩有再多的小聪明，面对这种感情上的东西就不知所措了，毕竟伸手不打笑脸人，更何况还是追求者？
“我只是起个夜。”张浩忙尴尬笑道，“你继续赏月，小心着凉。”
“我就知道你也在乎我。”诸葛不黑笑着从假山上跳了下来。
“我什么时候说的？”张浩莫名其妙道。
“你如果不在乎我？又怎么会不愿看到我着凉呢！”诸葛不黑解释道。
“这个啊？我只是客气一下。”张浩忙解释道。
“不用解释了。”诸葛不黑直接将张浩壁咚在墙角上，“实话告诉你，自从我看到你第一眼的时候，我才知道世界上还有如此让我动心的女人，我已经爱上你了。”
张浩蜷缩在墙角说道：“仙师，你聪明绝顶，难道不认为这一切来得太仓促了吗？我们认识并不久，互相都不了解，你甚至不知道我人皮之下到底是怎样一副样子。”
诸葛不黑却不置可否道：“我早就知道现在不是你的真正样貌，但是这重要吗？我喜欢的是你的内在，而不是这具皮囊，就是你是丑八怪也无所谓。当然如果你感觉自卑的话，可以一直穿着这皮囊，我也不会介意的。至于刚认识不久，这也没关系，我会一直在你旁边保护你，直到你看清我是一个值得托付的人。”
张浩无语，当年诸葛不黑为了出仕愿意娶黄月英为妻，所以也自然不会在意张浩真正的样貌，可是张浩说的根本不是样貌，而是性别！
“既然如此那随便你，反正以后后悔就不要怪我了。”张浩说完便想躲闪着离开。
“看来你还不相信我。”诸葛不黑正色道，“看来我必须交出一份投名状了。”
“什么投名状？”张浩不解道。
“姑娘你随便让我去做一件事，就算是天上的星星我也给你摘下来。”诸葛不黑回答道。
“可是我现在不想做什么事，我想上厕所，你不可能给我代劳吧？”张浩无语道。
“随便说一件。”诸葛不黑却不依不饶道，“我只想证明我刚才不是玩笑。”
张浩知道自己不答应是不可能离开了，于是他只能说道：“我现在刚当上皇帝，想要招一个丞相，不知道你有没有什么兴趣。”
“皇帝？女人当皇帝？”诸葛不黑不解道。
“怎么，有意见啊？”张浩没好气道。
“不是，我是想问这个国家有多少人？”诸葛不黑又问道。
“人？人倒是只有我一个。”张浩回答道，“其他都是鬼了。”
“一个人的国家？”诸葛不黑苦着脸道。
“怎么？不愿意就算了。”张浩随意道。
“没有，我只是觉得这国家里还有其他职位，像是皇后什么的。”诸葛不黑欲言又止道。
“不答应就算了。”张浩没好气道。
“不！我答应。”诸葛不黑忙叫道，随后他又低声说道：“丞相也应该可以当皇后吧。”
“既然你答应了，那成交。”张浩说着掏出玉玺在诸葛不黑的脸上盖了一个章。
“这是什么？”诸葛不黑不解道。
“这是我臣民的印记，以后随叫随到。”张浩说着溜了出去，不得不说这次是赚大了，有句话君要臣死，臣不得不死，君要将臣给卖了，臣也不能反抗吧？轻松就能将债务偿还三分之一，若是能搞定司马不二，那岂不是能还一大半了？
不过话说回来，如果把司马不二送到仙宫，仙宫会收吗？就算收也不会有人认领吧？
这外坊有一点不好，那就是厕所离住处太远了，加之被诸葛不黑拖了这么久，这次还真有点急了，于是张浩匆忙地往茅房跑去。
可是就在这最难熬的时刻，院子里传来的奇怪的声音，这让张浩全身莫名地打冷战。
“三更半年弹棉花，还让不让人睡了？”张浩对着林子中的凉亭也是声音的来源吼道。
一道倩影从凉亭中站了起来，等他回过头来，张浩暗叫不妙，正要拔腿就跑。
“花舞姑娘请留步。”司马不二突然叫道，“古时候有钟子期和俞伯牙，今日竟然有我和花舞姑娘，只是初略一听就听出了我的棉花曲，能遇到一知音，真是三生有幸啊。”
“是很幸运的，你继续弹，我就不打扰你了。”张浩尴尬笑道，这诸葛不黑和司马不二还真是天生一对，登场还分先后的。
“姑娘不要急。”司马不二忙拉住了张浩，不知为何，张浩竟然躲闪不开。
“难道你也爱上我了？”张浩苦笑道。
“不要把我想得那般庸俗，我可不像那些臭男人。”司马不二摇头道，“其实第一次见到你的时候，我其实很讨厌，因为我发现这个天下竟然有比我还要美丽的人。”
“还真是过奖啊，有什么话就直接说吧，我憋不住了。”张浩催促道。
司马不二继续说道：“但是后来我发现了，美丽的只不过是的外表，更宝贵的还是你的内在，姑娘非凡人也，不是一般的花瓶能比的，就算是我在姑娘面前也只能是自惭形秽。”
“过奖了。”张浩尴尬笑道。
“所以恕本宫斗胆，今日我们义结金兰结为姐妹如何？”司马不二妩媚笑道。
“不要吧，性别不合啊。”张浩无奈道。
“那兄妹吧。”司马不二嘟哝道，“虽然不愿意承认，但我知道我的肉身还是男人。”
“性别还是不合啊。”张浩苦笑道。
“那姑娘说怎样才好，本宫只想和姑娘更亲近一点。”司马不二恳切道。
张浩眼珠子乱转，人贩子的本质顿时显露出来。
“这样吧，朕刚登基不久，正缺一些能臣良将，手下也只有诸葛仙师一位丞相，不知司马盟主有没有兴趣？”张浩转而笑道。
“诸葛匹夫捷足先登了？”司马不二惊道，“既然如此，我也不客气了，你就封我当个长公主什么的吧。”
“公主？你想吃空饷啊？有个大都督的职位，你当不？”张浩毫不客气道。
“当，只要是花舞姑娘的臣子，我当然愿意当，只是进入仙之门的时候，姑娘要帮衬一二。”司马不二笑道。
原来是这个目的？难怪两人一起献殷勤了，果然是无事献殷勤非奸即盗啊。
不过张浩也不是什么好鸟，反正仙之门还不知道是什么鬼玩意呢，他也是毫不客气地在司马不二的脸上盖了一章。
 第一百六十八章 彩虹桥
搞定司马不二，张浩连忙往茅房赶去。话说回来，有时候太受欢迎也不是一件什么好事，或许成为胖次大盗还能得到一种安静的幸福。
不管怎么样，解决掉近忧才是王道，见茅房就在眼前，张浩也来不及多想，直接钻了进去。
“张……花舞姑娘。”刚出来的老李想要叫住张浩。
怎么又来一个？这一个不会又来表白，以他的年纪难道想认自己做干女儿？但老李好像知道自己是男儿身。
不管这么多了，张浩拿起玉玺对着老李的脸上也来了一下。
“不浪费时间了，直接封你做先锋官吧。”张浩说完便跑进了茅房。
解放完所有的负担，张浩感觉到一种极致的畅快，人生往往都是这样，幸福在痛苦的烘托下才能更显突出。自己竟然能从茅房中悟出哲理，张浩不由地称赞起自己，然而此地不宜久留，于是在整理好衣服之后，他打开了隔间的小门。
张浩突然一愣，因为他发现容若正愣愣地看着自己。对啊，这里可是男厕，刚才他还在纠结到底是上男厕还是女厕，没想到被诸葛不黑和司马不二一折腾，竟然忘了。
好在张浩向来机智，他伸出手对着容若便是一巴掌并喊道：“偷窥狂！”
“偷窥狂？”容若被张浩打懵了，他也开始怀疑自己是不是进错茅房了，毕竟这里的男厕没有便池，不可能从内部识别出男女。
“不好意思，是我进错了，都怪老李，我看他先进来我就跟进来了。”容若面色通红，随后也不敢停留直接奔出了茅房。
不过等他看清楚门口的男字，他才知道发生了什么，他想回去质问，却发现张浩早就消失得无影无踪。
“这死丫头，早晚要和你算账。”容若忿忿不平道。
张浩也不敢再外面逗留了，只是上个厕所就发生了这么多的事，还是好好的睡个觉。
或许是因为身穿九尾狐的缘故，张浩竟然做了一个美梦，在一个奢华的酒池肉林中，无数美女让张浩予给予求，他成了这里的王者，没有人敢反抗自己的命令。
这难道是张浩的梦想？没错，想必大部分男人都有这样的梦想，但是不知为何，身处其间却发现有一种莫名的空虚，或许是因为这些美女都没有自己的灵魂，可若是她们有了自己的灵魂，就不会真的心甘情愿地让自己为所欲为。
想到这里，所有的美女突然散去，最后只剩下一个人。那人的身影极为朦胧，但就算如此，张浩觉得，就算是数千数万美女也无法和她相比。
美女慢慢靠近了张浩，并在张浩的背上搓洗起来。
张浩可管不了这么多，他一把将美女揽入了怀里并向其吻去。
“主人！”美女喃喃道。
张浩猛然惊醒，他怎么能有这种想法？要知道他又无数种方式证明这想法是错误的？
“我还是第一次见到有人被美梦给惊醒的，难得我这么配合你。”九尾妖狐媚笑道，自从知道张浩是怎样一个人之后，她也有些没大没小了。
“原来是你在我识海里捣鬼！”张浩没好气道，“你难道不能制造一些高雅一点的美梦吗？”
“小狐生来不会高雅。”九尾妖狐摇头道，“倒是你，为什么要抗拒呢？这样不是再好不过了？你不用害怕她变心，甚至有兴趣还能玩玩自摸。”
“不用说了。”张浩忙摇头道，“有些东西不是你能懂的，否则你上一世也不会被砍头了。”
“主人，你们在说什么？姒仙怎么听不懂？”姒仙终于忍不住插嘴道。
“这种淫贼，反正不会是好事情。”熙雯没好气道。
“你在说我是淫贼，信不信我真做个淫贼用你的身体自摸一把。”张浩没好气道。
“你有这个胆子就摸啊！”熙雯也是毫无惧色道。
既然是你要求的，那张浩也不用客气了，正当他要给熙雯一点颜色看看之时，门外传来的急促的敲门声。
“花舞姑娘，你们快出来。”妙香仙子在外面催促道。
张浩胡乱地整理好衣服，打开门之后，却见天上的天城周围已经被云雾所缭绕，仿佛云海一般。
“怎么回是？”飞雪天莺也是惊道。
“云海出现了。”诸葛不黑一边挥着羽扇一边说道。
“不是说还要几天吗？”张浩不解道。
“没错。”诸葛不黑点头道，“这只是前兆，等到云海蔓延到地面后的第一个日出，就是天城大门大开之时。”
“所以在这几天，想要上去的人就要做好准备了。”司马不二附和道。
“要做什么准备？”张浩问道。
“那就要问诸葛匹夫了。”司马不二斜视着诸葛不黑道。
“我怎么知道？”诸葛不黑莫名其妙道，“我也是刚上去就被劈下来了。总之大家随便准备吧，或许用得着也说不定。”
说了等于白说，不过准备工作还是要做的，张浩则是天天睡懒觉，对于他而言，养精蓄锐才是最重要的。
转眼间云海就蔓延到了地上，妙香坊外也聚集了不少人，虽然他们不知道张浩手上有钥匙，但是诸葛不黑在这就够了，上次没有赶上，这次一定要跟着诸葛仙师去天城见见世面。
对于这些人，张浩一开始是拒绝的，毕竟钥匙在他的手里，就这样混门票总让人觉得很不爽。
不过诸葛不黑却及时说服了张浩，毕竟天城是个未知的地方，上面的宝藏指不定能不能拿到手，既然如此，为什么不让这些酱油们打打头阵，和宝物比起来，命反而是最重要的。而且张浩他们的主要目标也不是什么宝藏，而是传说中的天地人三条路，所以用不属于任何人的宝藏买一堆炮灰，再划算也不过了。所以张浩不但没有阻止，反而大贴英雄榜，招募能人志士一起前往。
所以等到日出快要出现的时候，张浩被密密麻麻的人群吓了一跳，不过这也没什么好奇的，毕竟是八十一年一遇的最强副本，稍微有点自信的人也不会错过。
随着太阳慢慢从云海上升起，整个世界被染成了红色，就好像仙界真的降临到了人间。
“开始吧。”诸葛不黑说道。
张浩点了点头，他随即举起了钥匙，天城似乎也有所感应，一道彩虹桥跨过云海降临到了地面。
第一百六十九章 活人傀
见到彩虹桥降临，众人也是兴奋不已，不愧是真正的钥匙，这待遇不是以前诸葛不黑那叶扁舟可比的。只是众人并没有一拥而上，当然并不是因为他们素质好，而是因为不少人清楚的记得当初诸葛仙师是如何跌落下来的。
不过这桥终归该是要人要上去的，诸葛不黑朝着张浩点了点头，张浩也不客气便第一个踏上了彩虹桥。就好像电梯一般，也不用张浩走，彩虹桥便将他往天城上送。
见张浩已然上去，其他人也争先恐后得登了上去，生怕彩虹桥消失而失去了这份机缘。
这彩虹桥也极给众人面子，久久没有消散，这让所有对天城有想法的人都登了上去，了却也都在最外沿的广场上停了下来。
前面正是诸葛不黑所说的南天门，门的确很大，只是不知道是不是诸葛不黑说的八十一丈，如今也没有多少人愿意考究，所有人的心思都放在了传说中的天庭上，只可惜南天门内云雾缭绕，根本看不出什么。
正在众人还在疑惑可以不可以进去之时，南天门之上的照妖镜对着所有人射来一道金光，金光不断聚拢，最后集中在张浩一个人身上。
张浩猛然一惊，这照妖镜不会将自己照成男人吧？这样一来刚对着自己表白的诸葛不黑岂不会扒了自己的皮，好在这照妖镜也不是外貌协会的。镜子里竟然显示出了一副画面，圣莲、牡丹、兰花交织在一起，熙雯和姒仙两个绝世美女正在花朵上打坐，同时一只穿着胖次的九尾狐也匍匐在花枝之下，那枚流云令牌则在空中悬浮着。
“原来是花妖？”容若没好气道。
“是花仙好不？”张浩忙反驳道。
很快照妖镜认可了这枚令牌，南天门门内的迷雾也慢慢散去，或许是人们都感觉迫不及待，所以感觉这迷雾散得异常的慢。
反正无聊，小彤在一旁蹦跶道：“让我也上个镜，让他们看看最可爱的女孩子是什么样子的。”
见小彤如此兴奋，张浩只能将小彤抱起并没入金光之中。
“是妖怪？是精灵？又或者是男人？”张浩的脑海中滑过了无数种可能。
不想什么都没有出现，镜子里出现了无数乱码，然后直接蓝屏，最后咔嚓一声镜子竟然破碎了。
“可惜了，我还想着怎么将他摘下来呢。”老李跺脚道。
“不会这么不给面子吧？”小彤则是不忿道。
不管怎样，南天门里的迷雾总算是散去了，前方是一条白玉作成的玉桥，深处亭台楼阁无数，都被仙气缭绕。
众人沸腾起来，光闻一口门内溢散出来的仙气就能抵一年的苦修，无数人丧失了理智，他们也不管张浩这个开门人，都是争先恐后地朝着天庭内冲去。
张浩并没有急着进去，他只是无奈地看着破碎的照妖镜并对诸葛不黑问道：“这样没问题吗？没想到刚上来就破坏掉了一处古迹，这样会不会影响南天门真正的开启。”
“我不知道。”诸葛不黑无奈摇头道，“毕竟我也没进去过。”
“不过看样子前面的人没有遇到什么危险，我们也不妨进去看看情况。”司马不二提议道。
张浩点了点头，无论如何这南天门肯定是要进去的，要知道他们的终极目标可是头顶上的大岛，不可能在最外沿退缩不前。
“不用怕，就算真有什么厉害的东西，小彤也能让其落下和照妖镜一样的下场。”小彤自信满满道。
“这点我不怀疑。”张浩说完又看了照妖镜一眼，随即摇头道，“可惜啊。”
可惜归可惜，张浩还是得继续往前走，若是南天门真正开启，前路没有危险，那损失的宝物可不止一面照妖镜了。
张浩原本以为天庭已经进入了哄抢时刻，却不想所有人在大殿前跪了下来。
他朝远方望去，却发现天庭并不是传说中已经成了死城，因为前方宫殿的台阶前竟然站着几十名穿着银色铠甲的天兵！
“怎么回事？”张浩顿时懵了，“天庭竟然有人！这样的话他带这么多人上来到底算哪样？就算不是聚众造反也是非法集会啊！”
那些跟着张浩的保守派们也腿软了，他们开始犹豫下不下跪，毫无疑问，下跪也免不了亵渎天庭的罪名，但或许能减轻一点。
还好人群中有个天不怕地不怕的小彤，她好奇跑上了台阶，发现那些天兵还是一动不动。
“这些好像不是活的。”小彤一边捏着天兵的耳朵一边说道。
“我果然猜的没错，这些天兵只是一些傀儡。”容若恍然大悟道。
“你不要每次都马后炮好不。”张浩也不由地擦干了额头上的冷汗，自己竟然被几十个傀儡吓到了。
人群再次乱了起来，他们又争先恐后的钻进了大殿，刚才怎么没见他们这般积极？
对此张浩只能无奈摇头，他讲这些人带进来早就做了这方面的心里准备，所以他们也不着急，而是停下来研究这里的蛛丝马迹，只要找到了其中的规律，后面的路就会更顺利，而不是像他们这些无头苍蝇一般乱跑。
“接引殿！”容若对着大殿的牌匾若有所思道。
“难道你又看出了什么？”张浩好奇道。
“好字！”容若大发感叹道。
“这是来犯二的吗？现在你还有心情研究字迹？你怎么不将你的脑子放在正途上？”张浩吐槽道。
“主公请看。”司马不二突然叫道，看样子他是所有人觉悟最高的一个，却也是最难驾驭的一个。
“怎么了？”张浩问道。
“我发现这些傀儡不是用普通材料炼制的。”司马不二郑重道。
“什么意思，天庭的东西自然不是用普通材料炼制的。”张浩不解道。
司马不二解释道：“关键时它们是用活人炼制的，怨气在他们的体内聚而不散，永远无法解脱。。”
张浩猛然一惊，无论是灵傀还是尸傀都只是用死尸炼制，这都被人说成有违天和，没想到竟然有人敢用活人炼制傀儡。要知道这样人的灵魂竟然永远困在傀儡里一直被炼制者奴役驱使，永远丧失自由。
“谁这么狠？”柒柒忍不住娇呼道。
“现在不是狠不狠的问题了。”诸葛不黑皱眉道，“这些天兵虽然不能动，但是怨气聚而不散，加之失去了炼制者的控制，会不会突然爆发？这样一来，就算钥匙关闭了所有的杀阵，我们也不能说绝对安全。”
“不行，我们必须用最快的速度离开这里，多留一刻就多一分危险，说不定已经有傀儡不受控制了。”司马不二叫道。
第一百七十章 仙女湖
张浩等人连忙进入了接引殿，发现原本气势恢宏的大殿早就被洗劫一空，甚至还有一些来晚的人只能抱着两侧侍立的仙女们往空间戒指里装，也不知拿回去干什么。
不得不说，不愧是传说中的仙女，那样貌那身段还真是赞，不过若是用珍惜材料炼制的傀儡人就罢了，一听是活人傀张浩就不寒而栗。
如今继续赶路才是正途，可是这接引殿就是一十字路口，这意味除去退路他们面前的路有三条。
“接下来该走那条路？”张浩问道。
“左边！”
“右边!”
“正面。”
诸葛不黑、司马不二、容若分别答道。
这意味着根本就没有结果，貌似将诸葛亮和司马懿同时招至睽下真的好吗？他们的意见往往截然相反，这让张浩根本不知道听谁的。这种情况下，貌似容若的用处远大于两位智者，毕竟他终究排除了一个错误答案。要知道他们可是来偷窃的，怎么能堂而皇之地走正门呢？
“左边。”诸葛不黑争论道，“根据我的推演，左边是生门，大吉。”
“右边！”司马不二毫不客气道，“自古以右为尊，这意味着的左边更危险。”
“应该是右边更危险吧？”老李不解道。
“所谓的右是玉帝的右，也就是我们的左。”司马不二解释道。
两人一时争论不下，只能将决定权放到张浩的身上。张浩也皱起了眉头，他手上又没地图，这样子怎么做决定？
无奈之下张浩只能对容若问道：“你认为走左边还是右边？”
“正面。”容若还是坚持道。
“左边右边只能选一个。”张浩没好气道。
“那左边。”容若无奈摇头道。
“容若，你太让我失望了。”司马不二摇头道。
“又排除了一个错误答案。”张浩点头道，“我们走右边。”
众人也是一愣，诸葛不黑忙劝道：“主公，这样是不是太草率了。”
“那还有其他办法吗？要不抓阄吧？”张浩反问道。
诸葛不黑和司马不二都点了点头，看来这是最服众的办法。
张浩也是无语，身边有着诸葛亮和司马懿两大军师，最后竟然还是得用这种简单粗暴的方法决定线路。然而冥冥之中自有天意，最终硬币也告诉他们要往右边走。
天意如此，就算诸葛不黑有再多想法也没有办法了，加之往右边的人似乎也没发生什么危险，所以众人最终选择往右而去。
一路上尽是迂回的走廊，这不免有些单调，也让众人原本绷紧的弦放松了下来。这么久还没有出事，难道是司马不二多想了？虽说活人傀的确有暴走的可能，但是几率少得可怜。所以就连张浩也有心情掏出手机来拍照了，好不容易上次天庭，拍张照记录一下以后在白千玺面前也有显摆的资本。只可惜周围尽是走廊和云雾，没有什么地标性的东西还真难让人信服。
正无奈间，一座和接引殿相当的宫殿出现在了众人的视线里，他们忙跑到大殿前的广场，却见这次竟然是天王殿。
张浩见状忙在天王殿自拍了一张，同时对身边的人问道：“这是那个托塔李天王的宫殿吗？哪吒也在里面吗？不是说这边的人不是很厉害吗？”
“这不是李天王的宫殿，而是四大天王的宫殿。”容若没好气道。
“不过他们也是很厉害的角色，应该不会有人敢亵渎他们的宫殿吧？”诸葛不黑看着紧闭的大门若有所思道。
“进去看看不就知道了？”司马不二说着小心推开了大门，却发现诸葛不黑还是低估了群众的欲望，大殿里早就被洗劫一空，就算是传说中的四大天王也被扒得精光并相拥在一起。
咔擦！张浩也是毫不客气地在玩行为艺术的四大天王面前自拍了一张，他们这样都被暴走还真是奇了怪了。
“原来这些活人傀身上有强力封印，看来我们无须担心他们会暴走。”诸葛不黑最终下了结论。
“那大家能不能快一点？”老李急道，“再这样下去别说吃肉了，我们汤都喝不到。”
“真正贵重的东西不会摆在这么显眼的地方，计划不能变，让他们打先锋也不错。”张浩摇头道，“现在我们最重要的事情还是找到上去的路，你们有什么好的想法吗？”
司马不二眉头紧锁，诸葛不黑说道，“如果我没猜错，有两个地方最有可能，一就是封神台，另一个是北天门，只是我不知道这两个地方该怎么走，我还需要更多的线索，才能推演出天庭的布局。”
张浩点了点头，在给四大天王穿上了裤衩屏蔽和谐之力后，他便带着众人继续往前走去。
走了相同的距离，他们又来到了一处湖泊。仙女湖！传说中七仙女在这沐浴的地方，只可惜没有看到七仙女，就算有恐怕也被人打包走了。
这也让老李一阵摇头，虽说这些只是小钱，但是眼见宝贝被人拿走，他还是觉得肉疼。
“主公，这里有打斗的痕迹。”司马不二指着一个大坑说道。
众人立刻戒备起来，可是他们一路下来并没有察觉什么声响，这一丈宽的巨坑不会一点响动也没有吧。
“这是十几天前的痕迹。”诸葛不黑提醒道。
“你怎么知道？”司马不二疑惑道。
“主公你不会忘了有人抢走了我的钥匙。”诸葛不黑含笑道。
张浩恍然大悟，看来这湖水直通放逐之渊，当初杏贞就是从这里爬上来的。不过看样子是吃了大亏，坑里的一大滩鲜血就是很好的证据。
张浩神情突然一愣，因为他发现了一破碎的项链，这项链本就不值钱，加之已经损坏，所以路过的人自然懒得捡。可是正是这样廉价的东西，当初却耗费了张浩全部的家当。
“算了，坏了也好。”张浩喃喃道。
“宫主在这里出现过？”飞雪天莺质问道，她也认出了张浩手中的项链，要知道杏贞对它向来珍惜，不到万不得已，她是不可能弃之不顾的，除非她遇到了什么危险。
“她现在在哪？”飞雪天莺追问道。
“我们怎么知道？当初是她自己要抢走我的钥匙的。”诸葛不黑摇头道。
“所有圣宫弟子听令，速和我去搜救宫主。”李莲英用来尖细的声音命令道。
杏贞的安危要紧，所以飞雪天莺一伙人不得不和大部队分开，就连达琦也是看了张浩一眼后只得离开。
张浩长长一叹，分开是最好的局面，不然张浩还真不知道如何去面对杏贞了。
第一百七十一章 圣莲七子
张浩等人刚进入仙女湖，就有一个八人的小团伙离开，他们一个个脸色都挂着兴奋，看来是捡到宝了。
“老大，真没想到能捡到传说中的七仙女，这下我们回去可有福了，我好歹也是万花丛中走的人，却也不知道仙女的味道，而且是传说中的七仙女。”一个偏偏公子打扮的男子惊喜道。
“说的没错。”走在后面的猥琐文士回应道，“只是不是说是七仙女吗？怎么会有八个？”
“管他呢？有八个我们不是刚好一人一个吗？”黑衣老大不以为意道，“对了，谁都别和我抢，那个最小的可人儿就归我了。”
正说话间，黑衣老大的空间戒指突然剧烈抖动了一下，众人还没反应过来，空间戒指陡然爆裂，七仙女的身体散乱一地，他们也被剧烈的空间波动震得晕头转向。
“怎么回事？”黑衣老大对着前方大吼道。
他们很快发现其中一名傀儡活了过来，又或者对方根本就不是傀儡，而是有人装的。
想到这里，他们就气不打一处来，脾气最暴躁的粗狂男子立刻朝着杏贞冲了过去。
“竟然敢糊弄我们，看来得给你一点颜色看看了。”
杏贞面色阴冷，她缓缓地伸起了手，一个黑球出现在了她的手心，而粗犷男子也感觉自己的力量正在被吸走。
粗犷男子想跑，可是已经迟了，只能眼睁睁地看着自己的肉体干瘪了下去最后变成一具干尸，看样子杏贞也是个浪费粮食的主，吃东西还没比食灵虫吃得干净。
其他人腿都吓软了，他们一个个都跪地求饶，生怕落下宣誓同生共死的结拜兄弟一样下场。
杏贞自然不会对他们客气，可是她的身躯突然一软，一口鲜血从口中吐了出来，整个人顿时没了力气。
“好啊，原来是个花架子。”黑衣老大恶狠狠道，“看我怎么给我兄弟报仇。”
杏贞想要反抗，但无奈和七仙女的交战中被彻底压制，若不是他意外得到了假死的异能，不然不可能活到现在。好在现在南天门被打开，七仙女也陷入休眠，不然她还真不敢活过来。只是她还是低估了自己的伤势，导致她竟然奈何不了这些跳梁小丑，只能瘫软坐在地上。
“我们我先劫个色，然后再杀掉，这样才能报六弟的仇。”黑衣老大淫笑道，其他六人也深以为然。
黑衣老大的手毫不客气地伸向了杏贞的衣裳，可是他还触碰到杏贞的身体，一道白影突然闪过，黑衣老大的双手竟然从他的身体上消失了。而白影也化作了一只白虎，嘴里还叼着黑衣老大的双手。
“宫主，你没事吧？”飞雪天莺随即化作了人形。
“替我杀了他们，一个不剩！”杏贞狠戾道。
其他人仓皇逃窜，却发现自己已经被围了起来，接下来就是凄惨的叫声。
杏贞努力地站了起来，随即才对着飞雪天莺问道：“你们是怎么上来的？”
“是张浩带我们上来的，他有真正的钥匙，要不要我把他抓过来。”飞雪天莺回答道。
杏贞闻言又是吐出了一口鲜血，其实在进入仙女湖之时就知道被算计了，但是又能怪谁呢？这是她自找的。
“不用了。”杏贞最终摇了摇头，“我刚和血伽罗取得了联系，她们已然上去了，还留下了安全的路线，所以我们也不能落后。”
“对了！”杏贞转而冷冷看着众人道，“你们都是我的亲信，我也不怕你们泄露，总之我受伤的事情绝对不能让外人知道，尤其是血伽罗。”
“她不是我们的盟友吗？”飞雪天莺不解道。
“盟友的前提是双方能制衡，若是她知道我这个样子，肯定会背后捅刀子。”杏贞回答道。
达琦深以为然地点了点头，事实上他更在意杏贞的伤势，要知道她在这个世界几乎没有对手了，又有什么能伤了她？难道和诸葛仙师一样，是传说中的巨灵神？
“宫主，你的伤到底是谁造成的？”达琦转而问道。
杏贞犹豫半响，最终对身边的命令道；“除了冰儿、达琦、还有小李子，其他人都退下吧。”
众人也极为识趣，虽然杏贞一直说他们是亲信，但总是亲疏有别，他们也不会不识趣。
“到底是什么？这么神秘？”达琦不解道。
“实不相瞒，我是被这七人打伤的，不愧是仙人的亲侍，我一点反抗之力都没有，好在他们的神魂已然逃脱而丧失了不少灵性，不然就算我装死也没用。”杏贞心有余悸地指着散落一地的七仙女说道。
“那怎么处置他们，带回去研究吗？”李莲英问道。
“不是，是毁了她们。”杏贞摇头道，“因为她们身上有一个秘密，血伽罗的秘密。”
“秘密？”达琦试着将最近的紫衣仙女转过身，却猛然惊叫起来:“艾夏！”
飞雪天莺猛然一惊，她也转过一个仙女的身体，却发现是杨蕊晗，只是她们的眉心都有一个莲花印记，合起来就是圣莲七脉！
“怎么回事？”达琦不解道。
杏贞面色平静道：“原来血伽罗费尽心机收这么多的徒弟，不是看中了她们的资质，而是想将她们作为炉鼎，只可惜她们的血脉还没有激活，四人就被张浩给拐走了，这说起来也算是一件幸事。”
“她们真的有这般厉害吗？”达琦难以置信道，要知道她们一个个都不是她的对手。
“如果是单个的话，那也就那样，但是如果她们心念合一，那完全是没有弱点的存在，就连我在她们面前也无还手之力。当然现在的她们自然无法和在天庭的时候相比，但也肯定是个让人无法轻视的存在。”
“只可惜张浩的缘故，她们四个在忘忧谷跟着张浩，两个和张浩是死敌，还有一个失踪，所以永远无法心念合一了。”李莲英奸笑道，“宫主想怎么办？是将她们抓起来炼丹还是除掉以绝后患？”
“这事情等掌控华夏时再说吧。”杏贞摇头道，“赶紧将她们毁了，以免秘密外泄。”
“毁不掉，这些傀儡刀枪不入水土不侵。”达琦摇头道，“话说这是冷凌夕吗？其实也算是个美仙女，为什么要将自己打扮得这般丑？”
杏贞很显然不喜欢别人在他面前夸别人美，尤其这个人还一直在张浩身边，所以她也是没好气道：“那就藏起来，以后再说。”
远处的张浩突然打了一个喷嚏，他不知道众人正在谈论收集七魔炼制仙丹的事情，事实上根本不用这样麻烦，只要把张浩往炉子里一放就大功告成，另免费赠送牡丹仙丹和兰花仙丹各一枚。
第一百七十二章 斩妖台
仙女湖周边有两条出路，一条是直接往东，由于距离不远，张浩还是能看到不少亭台楼阁，但是气势完全没法和天王殿和接引殿相比，看样子是一些杂役天兵的住处。
既然地位不高，相对于整个天庭而言，里面自然不会有什么值钱的宝贝，更不可能有上去的通路，所以张浩只能顺着达琦的路线往北走去。
一路上还是没有危险，看来这钥匙还真将天庭给开启了，所以这里也并没有诸葛不黑说的那般凶险，早知道就听容若的直接上凌霄宝殿去看看了。
然而正当张浩萌生出这种想法的时候，他们发现地上出现了八具尸体。
“小心！”张浩忙拦住了众人，生怕前面又什么机关。
“主公不用担心。”诸葛不黑摇头道，“这些人都是被利器所伤，并不是天庭的机关作祟。”
“我看未必吧。”司马不二摇头道，“你看那人，像是被利器所伤吗？”
张浩转而看向了那具干尸，随即叹道：“的确是人为的，是那人干的。”
“她？”诸葛不黑皱眉道，“她不但还活着？还能杀人？”
“看来我们还是低估她了。”司马不二叹道，“不过主公大可放心，我们既然没有相遇，说明她并没有找我们算账的打算。”
张浩点了点头，正欲继续往前行，却感觉体内的九尾妖狐突然颤抖起来，像是很害怕的样子。
“怎么了？”张浩用意识和九尾妖狐交流道。
“我不知道为什么突然感觉到很害怕，似乎勾起了不愿回想的记忆。”九尾妖狐回答道。
“不愿回忆的记忆？”张浩狐疑道。
“应该是她的执念所在吧。”姒仙插嘴道，“其实姒仙有时也会有类似的感觉，尤其是站在高处的时候。”
“也就是不甘心的事情。”熙雯插嘴道，“由于不甘心，所以死前一直记挂着，以至于变成心结。”
“那你有什么不甘心的事情？”张浩转而对熙雯问道。
“我最不甘心的事情就是吃个荔枝都被世人痛批，所以这辈子我要吃尽所有好吃的，那些人有种咬我啊。”熙雯毫不客气道。
张浩无语，也幸好他没有早点遇到熙雯，若是以那时的经济状况，吃穿用度都是个大问题。
“那你能感应到那位置的所在吗？”张浩转而对九尾妖狐问道。
“具体位置不太清楚，但是在正北方。”九尾妖狐答道。
“那我们在下个路口往西边走，正好去看看那凌霄宝殿去看看。”张浩说道。
“不！”九尾妖狐摇头道，“如果你不介意，我想去那看看。说实话，我对那四大天王有些印象，像是在哪见过。所以我想解开自己记忆里的谜团，说不定还能解开天庭的秘密。”
张浩沉思不语，的确，妲己和四魔将的确是一个时代的人，不过那终究是神话故事，那时候到底发生了什么没有知道。九尾妖狐真的是祸国殃民的妖孽吗？所有建立丰功伟绩的人都得以封神吗？可是这些受尽折磨的活人傀又是怎么回事？
所以张浩最终决定去冒这个险，当然不止是因为为了帮助九尾妖狐，更多的是为了别人无法触及的宝藏，玩过游戏的都知道，那些东西才是真正的极品。只是张浩不知道的是，现实世界中这往往都是作死。
无奈他们害没走多远前方就没路了，倒是东西各有一条通道，尤其是东边隐隐能见到一扇玉门，应该就是东天门了。
“怎么办？没路了?是不是你感应错了。”张浩对九尾妖狐问道。
“我没感应错，它就在前面。”九尾妖狐坚持道。
张浩大惑不解，难道需要绕路吗？还好老李及时大显神威，他屏气凝神，斗鸡眼慢慢变得正常，眼睛烁烁发光，仿佛变成了千里眼一般。
“前面有一处孤岛一般的祭坛，不过被云雾缭绕，所以里面的东西看得不太清楚。”老李随即说道。
“孤岛？难道要飞过去吗?”张浩狐疑道。
“主公万万不可，在天庭乱飞是对天庭的亵渎，极有可能触发陷阱。”诸葛不黑忙制止道。
“云路！”司马不二对着云雾旁的一块石碑念道，“难道要从云上踩过去。”
张浩试着踏上了云雾，也幸亏被容若及时拉住，不然非摔下去不可。
“臭丫头，找死啊？”容若没好气道。
“我来试试。”一个温柔的声音随即说道，竟然是一直没有说话的灵菡。
之间灵菡取来一副古琴，对着云海中轻轻一弹，云海中立刻出现了波动，同时带来的回声。
“果然如此。”灵菡点头道，“这不是孤岛，它在各个方向有八十一座桥。”
“桥?”张浩疑惑道，“哪里有桥？”
“其实就是八十一根极细的琴弦，由于太细，加之有云海遮盖，所以用肉眼根本就看不出来，若不是听到了它们回应的声音，我也不可能听出来。”灵菡说完便轻轻踏上了云雾，张浩想要拉她，却被她轻轻推开了。
“跟上我。”灵菡说着一边弹着琴一边往前走去。
越靠近祭坛，九尾狐的反应越大，祭坛的羊毛也越来越清晰，那是一个圆形的祭坛，中间低外围低，正中央还有一根柱子，上面挂着一个东西，也不知是什么。
“主人，好浓烈的杀气。”姒仙也察觉到了异常。
张浩点了点头，却没有退却，毕竟已经到了这里，再说回去拿也太憋屈了。
“竟然是斩妖台！”老李率先说道，“那柱子上竟然挂着一个人头！啊！是花舞姑娘的！”
众人都是一惊，他们匆忙得登上了祭坛，却见柱子上挂着的人头果然和张浩现在的样子一模一样。
“能说点好听的话吗？”张浩无语道，“我的人头不好好的在脖子上吗？”
“是苏妲己的人头。”司马不二纠正道。
“但话说回来，这种斩杀妖邪的地方，应该充满了浩然正气，怎么我会感觉阴森异常？”诸葛不黑疑惑道。
“管他呢。”张浩不屑道，“先拍张照，回去再慢慢研究。”
张浩说着便对着柱子自拍了一张，正当他查看照片决定是否保存之际，他猛然看见自己的背后竟然多了一个人头，长发凌乱，脸色苍白，脸上竟然挂着诡异的笑容。
“啊！鬼啊！”张浩忙叫道，要知道修炼到了他这种地步，很少有鬼物不依附在物体上就能在他面前隐藏身形。但话回来，这里的气氛还真是极为诡异，就连厉鬼宗总坛也没这种感觉。
正惊叫间，张浩突然发现柒柒一声不吭地往祭坛边沿走去，最后竟然纵身一跳想要跳下去。好在老王及时拉住了她，不然非得粉身碎骨不可。
“大家小心，这里有恐怖的怨魂作祟。”张浩警惕道。
第一百七十三章 神亦魔、魔亦仙
发现这斩妖台的古怪，众人忙聚拢在一起，希望能依靠自身发出的生气来地狱鬼物自身的鬼气，但很显然是杯水车薪。
好在诸葛不黑及时摆出了一七星大阵，这才制造出一片安全的空间，不过这片空间一直被挤压着，看样子支撑不了多久。
“我不该死，我不该死！”
很显然这些都是在这里被斩杀的人的残念，算是鬼物中对低级的存在，可是也因为他们生前实力通天，这也使得仅仅是残念都能惊天动地，让张浩这个拥有五个天灵傀的阵容也只能选择被动挨打。
“花舞姑娘，看样子你是他们的老大，你出去试一下？”到了最后关头，柒柒也只能向张浩提议道。
“可我是假的啊。”张浩苦笑道，事到如今，他们不会将自己卖了吧？
“这些鬼我都认识，她们以前是我的姐妹。”九尾妖狐突然喃喃道。
张浩这才迈出了七星阵，没想到这些残念毫不客气地冲入了张浩的识海，然后与九尾妖狐合为一体。
九尾妖狐的体型快速变大，却始终摆脱不了圣莲的束缚，但是突然增长的实力让张浩和九尾妖狐陡然失神。
祭坛突然发生了大变样，小彤等人已经不见了，取而代之的是无数倍捆绑的妖族，而张浩则被绑在中央的柱子上，而一白衣女子正神情冰冷地站在旁边，手中持着一把金柄银身的长剑，剑身上刻着两个字——轩辕。
“娘娘饶命啊，我们只是按照娘娘的命令办事，娘娘为什么还要杀我？”九尾妖狐求饶道。
“妖狐，你做的很好，一个新的世界已经出现了，没有血雨腥风，人人相亲相爱，这是一个没有瑕疵的世界，我想你不也不愿意成为成为这个世界的瑕疵吧？”白衣女子冷冷道。
“小狐不懂！”九尾妖狐摇头道。
“很简单，我并不只是让你覆灭殷商，而是让他们自相残杀，这样我才可以渔翁得利。”白衣女子冷笑道。
“为什么？”九尾妖狐难以置信道，“要知道有不少人和小狐一样，是娘娘的弟子。”
“因为我根本就不是什么娘娘，你们的娘娘早已经死了！”白衣女子说完玲珑的身材突然变得壮硕，最后变成了一个男子。毫无疑问，他也是三位仙人唯一活下来的那位，可不知为何，他也不像照片里那般年轻，而是变成了一个七十岁左右的老头，也正因为如此，张浩也认出了他！
虽然和他只见过一面，但是张浩却绝对不会认错，毕竟那人的印象实在是太深了，就算是高高在上的魔王，可是张浩却莫名有着一种亲人般的感觉。若不是他是魔门中人，而张浩早已经拜师，那张浩或许已经成为了他的弟子。
这个人不是别人，正是魔殿殿主血炼！
可张浩更迷糊了，如果是这样的话，为什么神社一直是华夏的正统？而魔殿一直是搅局者的角色，这和他刚才所说的话不同啊！
“啊！”张浩好不容易从混乱中清醒过来，他大口喘着粗气，这个世界太混乱了，他真的接受不过来。
但是可以确定的是，血炼不但杀害过自己的爱人挚友，而且筹划过一次天大的阴谋，至于为什么后来还是神社、魔殿、仙宫三足鼎立的局面那就不得而知了。
“怎么样了？”灵菡关切道，虽说封神台的怨气已经荡然无存，但众人还是不知道张浩的状况。
“没什么，只是看到了不该看到的东西。”张浩摇头道。
“什么东西？”容若追问道。
“我知道了谁是张离安。”张浩回答道。
“谁？”众人异口同声道。
“你们真想知道？这里的人都是因为知道了而死的。”张浩苦笑道。
众人顿时无言，貌似张离安是谁并不关他们的事，没有为了满足自己的好奇心将自己推入深渊。
“是谁？”小彤却是低声问道。
“血炼。”张浩回答道，反正小彤是天不怕地不怕，他也没隐瞒那么多。
“哦。”小彤随意的点了点头。
“你怎么这么淡定啊？”张浩无奈道。
“那该怎么办？”小彤嘟哝道。
“你应该很震惊才对啊！”张浩回答道。
“有什么好震惊的，小彤说了已经活了一万多年了，各种相爱相杀、扮猪吃老虎、魔化仙、仙入魔都见过，这根本不算什么。再说血炼是这个世界上最厉害的，这个人的可能性本就最大。”小彤不屑道。
“那你不觉得奇怪吗？既然血炼是仙人，为什么现在还是三足鼎立，魔殿也不是最强势的。”张浩不解道。
“你见过血炼带领魔殿的人攻打过神社吗?哪怕是神社最孱弱的时候！”小彤回答道。
“啊！”张浩顿时愣住了，据史料记载的确没有过，血炼虽然有过不少出场，但都是在防御魔殿的时候，事实上以他的本事又有谁能拦住他。
“你是说他是双重老大？”张浩低声道，很显然这个秘密比血炼是张离安更加重要，如果真是这样并且公开出去，那华夏的布局也将发生天翻地覆的变化，到时候还真没有什么势力能抗衡杏贞了。
“没错，魔殿处于弱势时他是血炼，神社处于弱势他就是轩辕，就是这样简单。”小彤云淡风轻道。
“你怎么知道这么多？”张浩惊叹道。
“很简单，小彤见多了，小彤的妈妈有时候要同时扮演好几个角色，比这血炼厉害多了，加之你说张离安就是血炼，我就想到了。”小彤不屑道。
“这事情不能乱说。”张浩提醒道。
“小彤知道的。”小彤点了点头。
张浩轻轻一叹，神亦是他，仙亦是他，魔亦是他，想当初血炼竟然说过让自己做接班人，难道是做这种事？那非人格分裂不可，而且这样有什么意思？完全是一个人下棋！
要知道仙宫娘娘还让他杀了血炼，他又这个本事吗？他又这个决心吗？那个慈祥如爷爷一般的血炼真的是那个心狠手辣的张离安吗？
第一百七十四章 血湖
“所以到头来我们什么都没有得到？”老李最终说出了一个较为实际的问题。
“未必。”柒柒却摇头道，“这里只有妲己的人头，却没有其他狐妖的尸体，而且这祭坛还有一条血槽，能将所有狐妖的精血引到祭坛之下。”
“什么意思？”老李不解道。
“或者这祭坛之下别有洞天，不但是狐妖们的血池，也是它们的埋尸地。”柒柒解释道。
“这又代表着什么？难道你想做一件狐皮大衣？”张浩不解道。
张浩说完这句话，就连九尾妖狐都生气了，若不是受制于人，它说不定就会暴走。
“不是的。”诸葛不黑补充道，“她的意思是这么多高修为的妖族和她们的精血堆积在一起，加之仙气的辅助下，就使得这藏尸体变成了一个炼丹炉，经过几千年的孕育，说不定能孕育出拥有神奇力量的妖丹。”
“这种天地所生的灵物可是大补之物，就算是什么异能都没有的人都能立刻消化吸收，不是那些宫殿里的活人傀以及一些难以使用的宝物可比的。”司马不二也难得没有和诸葛不黑唱对台戏。
“可是谁又知道这祭坛下面真有藏尸地，说不定是万丈深渊。”张浩质疑道。
“所以需要一个人下去看一看。”诸葛不黑说道。
“那谁下去最好？”张浩问道。
众人并没有出声，只是不约而同地看向了张浩。
“为什么又是我？”张浩不甘道，他转而看向了灵菡问道：“为什么你也这样对我？”
“我只是觉得你下去最适合，毕竟它们把你当成自己人。”灵菡解释道。
张浩竟然被说服了，但是这并不代表他就可以肆无忌惮，毕竟这根本就没有保障，指不定这迷雾之中还有其他变故。
灵菡却是有意无意地说道：“话说妖丹这种东西过于珍贵，傻子才会卖了它，所以都是自己服用，只是妖丹只有一颗，若是真有怎么分还真是个头疼事。”
张浩又是一愣，灵菡说的再明白不过了，若是里面真的有什么妖丹，他完全可以独吞，这样也没人敢说什么。
想到这里，张浩竟然觉得大家都是在谦让自己，当然他也不客气，只可惜小彤不想和血有过多的接触，所以他也只能自己下去了。
张浩被绳子吊着慢慢降了下去，很快他就发现了底，原来这里真不是万丈深渊，而是一片血湖，难怪小彤不愿意下来。
虽然有些恶心，但张浩还是忍受着血腥味潜了下去。
水面下漂浮着很多狐妖的尸体，甚至还有不少刚刚化形不久的小萝莉，都被一根根中心有孔的木钉刺穿了心脏。
张浩鼻子莫名一酸，或许是受九尾妖狐的影响，当初她本以为能带着狐族走向兴盛，却一个个地将她们推入了地狱。
鼻酸归鼻酸，妖丹还是要找的，然而他突然发现束缚住自己的纤维绳的力道突然不见了。他忙回头一看，却见纤维绳竟然被这血水腐蚀断了，更严重的是，张浩身上的衣服也在慢慢消散，看来这城主府的衣服也不咋地。
好在九尾妖狐的皮囊连食灵虫都能抵御，别说这些血水，虽然感觉有些不舒服，但对张浩并没有产生多少伤害，只是觉得完全没有安全感。
好在这水中根本就没有活人，不然完全是春光乍泄了，无论如何，找到妖丹要紧。好在这血湖本就不大，他很快在湖底发现了一具轻纱裹身的妖娆却无头的身体手中捧着一颗红色的丹药。
貌似众多狐妖之中唯一被砍头就是这九尾妖狐，看样子是自己人，所以张浩也是毫不客气地从尸体的手中接过了妖丹。
正当张浩把玩妖丹想看看它拥有什么能力之时，无头尸体突然掐住了张浩的脖子。
张浩本就一直憋着气，被尸体这么一掐就彻底岔气了，加之尸体的力气极大，张浩瞬间感觉大脑缺氧，几乎就要昏死过去。
张浩手舞足蹈，他使劲着拍打着苏妲己的身体，可是根本没用，这尸体好像天生就不怕疼一般。
为什么会这样？张浩快要绝望了，要知道这身体的意识已经被自己控制，可是为什么身体会对自己发动袭击。
张浩猛然记起了尸体成妖的典故，就是一些实力强横的人神魂离体之后，在特定的环境下，经过长时间的修炼，尸体也会产生自己的灵智，传说中就有白骨精的典故，只是不知为何传说中的东西为什么会出现在张浩的面前。
眼见张浩就要别憋死在这里，他只能将希望寄托在最后一丝希望上。要知道它虽然产生了自己的灵智，但是身体还是苏妲己的，而苏妲己的身体他清楚的很，算是他遇到过最敏感的身体了。
所以张浩毫不客气地抓向了尸体的胸部，毕竟不是第一次，张浩立刻熟练的揉捏起来。
庆幸的是，尸体的手立刻软了下来，张浩也因此恢复了力气，他一脚将尸体给踹开然后拼命地朝着水面逃去。
可是尸体又怎么会让张浩就这样逃走，它立刻追了上来，速度出奇的快，所以没过多少时间，尸体又将张浩压倒在水底并压在了身下。
张浩已经进入极度缺氧状态，唯一的办法就是使用灵傀，可是在连飞都不可以的天庭使用杀招，会不会引起天庭的制裁？
出乎张浩意料的是，尸体并没有掐张浩的脖子，只是抓住张浩的手放在了自己的胸上，难道它上瘾了？
张浩随即一愣，也正是一失神让尸体觉得不耐烦了，它又将手放到了张浩的脖子上表示威胁。
张浩只能继续揉捏，而尸体也是很享受的样子，甚至还脱光了身上的衣服。
张浩快要憋死了，可尸体竟然还将手放到了张浩的胸部，竟然学着张浩揉捏起来。
要死了！张浩不由地吐出了一个气泡，要知道现在每一个气泡都是极为宝贵的。
崩溃之际，张浩猛然发现自己的头边竟然还有一个出水口，说不定那里面会有丁点空气。
于是张浩只能将头伸进了出水口，却发现里面自从一片空间，别说一个气泡，就算呼吸几年也不是问题。
然而他突然发现这空间有些熟悉，同时两条三头地狱犬正垂涎地看着自己，像是见到了几世的仇人一般。
第一百七十五章 where amazing happens
看着六个狗头用斜眼看着自己，张浩知道又是那两个二货，还没等张浩和它们叙旧，它们便热情地朝着张浩扑来。
张浩连忙将头给缩了回来，与其在放逐之渊被地狱犬咬死还不如在天庭的湖底爽死，而且这尸体虽然没有多少灵智，却也将妲己那娴熟的技术继承下来，力道忽大忽小，却恰到好处，只是不知道它准备揉多久。
当然，张浩可也没绝望到等死，奈何不了洞里的两条地狱犬，还不能对付着无头女尸？正当张浩在构思各种阴谋诡计之时，一个狗头突然从水道了钻了出来，若不是张浩反应快，非得破相不可。
可是躲过一劫却并不代表脱险了，狗头再次朝着张浩咬来，而张浩也被死死地压着根本动弹不了。
也幸好水道并不是很宽，容下一个狗头绰绰有余却也不能挤进来第二个狗头，所以张浩只能腾出手握住了地狱犬的狗嘴，任地狱犬牙齿如何锋利，张不开嘴也只能无可奈何。
然而无头女尸却因为失去快感立刻暴躁起来，她的双手又朝着张浩的脖子抓来。
张浩实在没有办法了，他总不至于召唤出姒仙或者熙雯去慰藉女尸，且不提她们有没有张浩那般技术，主要还是张浩舍不得。
所以他只能将狗头用力一扯，将地狱犬的脖子拉的老长，最后挡住了女尸的双手。
女尸掐在了地狱犬的狗脖之上，害的地狱犬眼冒金星，喘不过气来不说，血液也供给不上，一时间丧失了战斗力。
张浩这才敢松开双手，趁着女尸对付地狱犬的时候，他悄悄地从女尸身下爬了出去。
地狱犬可不是一个弱智女尸能对付的，之所以这样憋屈，无非是身体被束缚，战力大损。没过多久，通道就被另外两个狗头破开，又一个狗头从通道里钻了出来。
无头女尸立刻陷入了被动，看样子支撑不了多久了。
张浩惋惜地看了鲜血淋漓的女尸一眼，毕竟他们好歹香艳一场，张浩会为她超度的。
不过张浩并没有救女尸的意思，趁着他们黑吃黑，张浩也不插手，只嫌弃自己的速度太慢，再这样下去可不行！
张浩只能将希望寄托在手中的妖丹之上，要知道它能让任何人多一种异能，当然前提是异能没有重叠。只是张浩不知道这妖丹的异能是什么，众所周知异能有好的，也有搞笑的，甚至还有坏的，也不知这异能到底是好事坏。
不过这并影响世人对妖丹的追求，若是真的有坏异能，大不了不用就是了。
想到这里，张浩只能一口将妖丹给吞了感觉，顿时间一种火辣辣的感觉传遍全身，最后渗入肉体和灵魂。
然而也只是这样而已，张浩的速度并没有变快，各方面的数值也没有提升，也不知拥有了何种异能。
此时也没有时间给张浩研究了，第二条地狱犬也轰破了通道露出了一个狗头，无头女尸更加被动，碎肉横飞，整个血湖的红色也变得更加浓烈了。
张浩绞尽脑汁，最后竟然召唤出九条尾巴化作螺旋桨往水面冲去，这样速度果然快了不少，没过多久，他便冲出了水面。
可让张浩绝望的是，那些本应该出现在水面上没被腐蚀的纤维绳早就不见了，看样子是上面的人感受不到绳子传来的力道已经将绳子给收上去检查了。
张浩几乎崩溃了，这祭坛全是用特殊的白玉制作，光滑至极，这也意味着张浩根本不可能靠自己的力量爬上去，难道真的要被那两条不死的野狗耗死？
无头女尸还是有一定战力的，所以地狱犬还没有追上来，张浩只能爬上水面上的一个小玉台，先将衣服给穿上再说。
这些衣物本就是妲己的，所以对张浩根本就没有什么排斥，仿佛就是他的东西一般。只是妲己这身衣服实在是太暴露了，只是一身贴身衣裤再用黄色的轻纱包裹，大部分白皙肌肤都朦胧地展现了出来，仅仅遮住了最关键的部位。
不过这总比光着身子要好，眼见上方还没有营救自己的意思，他只能另寻生路。
他掏出一把匕首，在白玉上凿了一下，他本想凿开一条下手的缝隙，所以下手力道极大。他的手瞬间麻木了，可是玉璧并没有损伤，倒是那几百灵晶的匕首出现了一个缺口。
“你妹啊！天庭就没有豆腐渣工程吗？”张浩骂着将手臂扔到了湖里，却听见呜咽一声，一个插着匕首的狗头出现在了水面上。
这么快将无头女尸吃干净了？张浩匆忙往玉壁上爬，可根本没有受力点，只能眼睁睁地看着那受伤的狗头朝着自己咬来。
这种情况张浩只能像以往一样胡乱往储物空间里抓了，希望这次不要抓到淫仙露，不然这画面完全不敢想象。不过淫仙露都被张浩挥霍光了，也不知这次能抓到什么。
“是它，就是它！”张浩眼睛一亮，一个漂亮的转身就将拔粪宝盖在了狗脸上。
Amazing block！张浩隐约间听到了外界的欢呼声，还没等他确认是不是幻觉，另外两狗头一左一右朝着自己夹击而来。
下水道的东西就应该用下水道的办法，谁叫张浩是职业的呢？拔粪宝在张浩的手上舞了个花，两个拔粪宝就粘在了另外两个狗头上。
Block again!张浩的耳边再次传来的欢呼声，于此同时，另外一只地狱犬也是腾空而起朝着张浩扑来。
三只狗头一起攻击，张浩可是双拳难敌三头了，所以张浩不能让它近身，双手快速舞动，三根拔粪宝朝着地狱犬飞去。
Three point！地狱犬也继续朝着张浩扑来，距离越来越近，近到张浩无法发动第二次反击，这也意味着这是决定胜负的时候，不是地狱犬被制住，就是张浩被咬得粉碎。
Goal！伴随着欢呼声，地狱犬的三个狗头被拔粪宝尽数沾住，绝杀！
地狱犬重重地跌落在湖里，溅起无数的血滴，天空中也下起了血雨，张浩张开双臂，宛如凯旋而归的英雄。
MVP!MVP!四周漂浮着的尸体宛如都在欢呼着，同时张浩的身后出现了一排字幕：where amazing happens。
好像气氛不对啊？植入广告了吗？张浩猛然清醒过来，而两条地狱犬又从湖水中冲了出来，脸上的拔粪宝也被腐蚀得干干净净。
第一百七十六章 第三只手
见地狱犬又朝着自己扑来，张浩只能再次将手伸向了储物戒指，只可惜拔粪宝竟然用完了，只怪那次对阵混元尸王的时候用的太多，加之马延生意太好导致没有时间补充回来。
于是他只能将希望寄托在其他杂七杂八的东西，各种乱七八糟的东西胡乱地掏了出来。
刮毛器！有用吗？总不至于将这地狱犬的毛都刮掉吧，貌似这地狱犬血淋淋的表皮上也没有多少毛可刮的。
吹风机！怎么洗剪吹都来了？
电饭煲？炖狗肉？好像炖不烂吧？扔掉！
吸尘器?好像也吸不进去，扔掉！
洗衣机？怎么用？扔掉！
冰箱？把地狱犬放进冰箱里需要哪几步？扔掉！
挖掘机？挖掘机技术哪家强？还是扔掉！
跳蛋！赶紧藏起来，好羞耻的说，这还是不靠谱的师傅送的生日礼物，不过他能保证自己目前一直没有用过，而且这玩意对付地狱犬也貌似没多大用处。
“那是什么？”
一切还是被眼尖的熙雯逮了个正着。
“这是一种个性化的手电筒。”张浩说着还打开了开关，震动的同时还发出了五彩斑斓的光华，却隐隐勾起了水下的莫名悸动，似乎有一只手游了上来。
“死丫头，都什么时候了，还在玩什么玩具！赶快上来！”容若的声音突然喊道，原来是上面的人放容若来看张浩到底怎样了。
张浩也顾不上多想，他纵身一跃便抓住了容若身下的绳索，同时对上方喊道：“赶快拉啊！”
上面立刻有了响应，绳子开始缓慢上升，不过在张浩看来，还是觉得慢了，因为地狱犬也已经跳了起来。
张浩屁股一翘躲了过去，却总感觉有什么咬住了自己，但见地狱犬嘴中没有什么异物，他才放下心来，开始和容若顺着绳子继续往上爬。
地狱犬再也威胁不到张浩，毕竟它们对那光滑的玉壁也无可奈何。对着张浩吼叫了几声之后，它们不得不潜回了水中，继续守护下水道去了。
张浩稍微缓和了一些，但不知为何，他总感觉屁股怪怪的，应该是刚才过于凶险，感官还没缓和过来。
终于爬上了祭坛，张浩这才彻底放松下来，不过其他人总感觉怪怪的，都用一种莫名其妙地眼神看着自己。
“都这样看着我干嘛？是不是这身衣服？我也不想的，衣服都被腐蚀干净了，就这身衣服可以穿，还是从苏妲己身上扒下来的。”张浩只能解释道。
“不是说你的衣服，是说你的屁股。”小彤指着张浩翘臀说道。
张浩猛然一惊，难道这不是幻觉？他转过身，果然看见屁股上抓着一只纤纤玉手，手指还不时有节奏的揉捏着。
不会吧？苏妲己的无头尸体只剩下这只手了？不过就算剩下一只手，也是淫荡的手！
“狐狸！快让它住手啊！”张浩忙对着体内的九尾狐催促道。
“不关我事啊。”九尾妖狐也是无辜道，“它已经产生了自己的意识，是它自己动的。”
“那没有好的办法了吗？有什么办法将它给毁掉吗？”张浩转而问道，他可不想被这怪手折腾，更不想被它给掐死，纵然它的卖相还是很不错的。
“毕竟是自己的身体，应该还是有感应的。”九尾妖狐随后答道：“你试着把它当成自己的手操控，或许会有些作用。”
张浩努力控制着念力，发现还真的能和这怪手建立一定的感应，很快他就像操纵自己第三只手一样从自己的屁股上松了下来，同时五指手指灵活得舞动，在祭坛上胡乱走动起来。
“这就是你从下面得到的东西吗？没有妖丹吗？”妙香仙子说着凑近了怪手好奇打量起来。
“其实这只是副产品，里面还真有一颗妖丹，只是为了保命自己吃了。”张浩回答道，可是他刚说完，感受到美女气息的怪手立刻暴走起来，它不受控制地钻进了妙香仙子的衣服，并在她的体内肆虐起来。
“啊！”妙香仙子突然瘫软在了地上，身子在地上扭动起来。
“怎么回事，你干了什么？”容若紧张道。
“不关我的事，这手根本不受控制。”张浩说着还举起了双手以示清白，实际上他虽然不能操控怪手的举动，但是那柔软的触感还是从怪手传进了他的脑海里。这还让不让人活了？怎么每次和他有关的机缘都这样的猥琐，还是一条不归路啊！
“不行，这样的妖孽必须得除去，不然会毁掉多少人的清白？”老李摇头道，“柒柒，你去帮忙将那只怪手揪出来，不过自己也要小心。”
“慢着！或许我可以将他擒住。”司马不二难得主动请缨道。
这怪手似乎也察觉到了危险，还没等柒柒和司马不二动手，它便从妙香仙子的衣服里跑了出来。
见怪手爬了出来，柒柒忙警惕护住身体，司马不二却张开了双臂迎接怪手的到来。
怪手飞快地冲向了司马不二，却猛然停了下来，或许是因为它发现了司马不二的容貌和性别，它立刻来了个三百六十度的转身，随后飞快地跑出了祭坛，转眼不见了踪影。
“太不给本盟主面子了。”司马不二冷着脸道。
“跑了！这得祸害多少人？”柒柒也看着远方摇头道。
“或者是给很多人送福利也说不定，摸一摸又不会怀孕。”张浩低声嘟哝道。
司马不二深以为然，他还是第一次对着主公产生了认同感，只可惜这神奇的玉手似乎不识时务。
“亏你还说得出来。”小彤没好气道，“总之是你闯出来的祸，就要你来解决。”
“等有机会遇到它时再说咯。”张浩随意道。
“对了，你说你吞了妖丹？”灵菡终于将话题带回了正题，但话说回来，有张浩在身边，就算是她也很难正经起来。
“没错，当时被地狱犬追杀，想碰碰运气。”张浩直言不讳道。
众人也没有追究，毕竟是张浩先的下去，而且还遇到了生命危险，所以也没什么好计较的。
“那你得到了什么能力？”诸葛不黑追问道。
“我也不知道。”张浩摇了摇头，“感觉没什么奇怪的，只是当时感觉身体一热，有一种奇怪的能量从体内出现。”
“也罢，就算是多了一种能力，没有找到触发的方法也没有任何用处，我们也不必过于执着。”灵菡微微摇头道。
第一百七十七章 凌霄宝殿
新的能力的确不能强求，但是这不能消退张浩对新能力的好奇心，难道是丰胸的能力？张浩握了握自己的胸部，手感不错，身体也一阵酥麻，难怪这无头尸体会沉迷在其中，不过貌似没有变大。这该不会作用在自己的本体之上吧？不然他只能像达琦那般出门了。
好在花仙之体能调整自己的形体，若是真的遭了这种罪，也没什么好担心的，无非耗费些真元罢了。
当然这也是他的胡思乱想，既然是狐妖凝结成的妖丹，那极有可能和狐妖有关，只要不是狐臭就行了。
正思考间，灵菡等人已经踏上了归路，张浩连忙跟在后面，若是落下了他还真不知道怎么回去了。
他们继续往西走，又是长长的回廊，周围被云雾给遮盖，看不清尽头，但是他们可以确定的是，他们正往中央走，而这条路极有可能通向凌霄宝殿。
果然不出他们的预留，很快她们发现了云雾中射出了淡淡的金光，随着距离的越来越近，一角屋檐出现在了他们的视野中。
这也太高了！如果说接引殿已经堪比外界的高层建筑，那这凌霄宝殿完全可以与摩天大楼比肩，可就是这样高的存在偏偏只有一层。宫殿金碧辉煌，却又庄严无比，自然而然地让人产生一种膜拜的感觉。
然后这只是冰山一角，为了能看清宫殿全貌，张浩只能加快了脚步，结果很快走到了回廊的尽头，却发现与宫殿还有几十里米远。
原来张浩等人已经来到了宫殿前的广场，广场极大，大约五十里见方，应该是众仙朝会玉帝的地方。一条金色的天梯连接着广场和宫殿，宫殿外有一扇堪比南天门的金门，门上写着四个大字——凌霄宝殿。
竟然真的到了！不过张浩心中泛起莫名的警惕，一切太诡异了。像这种重要的存在，要不尸横遍野，要不就被人洗劫一空，可是整个广场出奇的安静。银甲天兵整齐地守卫在天梯两旁，宝殿大门两旁还有两位绝色仙女侍立着。
“你看他们！”小彤指着天梯下的身影喊道。
众人忙朝天梯下看去，只见那里跪着百余人，衣服款式各色各样，品质也和天庭相差极大，一看就不是天庭的天兵天将，更像是是跟着张浩上来的散兵游勇。
“真的有玉帝吗？”张浩内心突然一蹦，要知道这些人被宝物迷失了心智，不吃到苦头是不会这么顺从的。但是一切都是那样的奇怪，这些人跪得乱七八糟，却都朝着一个方向，却不是凌霄宝殿，而是南天门。而且他们的气息虽然还在，但都是一动不动，就算是死人也可能会挺尸啊！
“张浩，你好大的胆子，竟敢冒犯天庭！见到朕为何不跪？”一个威严的声音从宝殿里传了出来。
张浩莫名感觉膝盖一软，某不是猜测所谓的天庭只是一场骗局，他估计早就跪了下来，毕竟以前跟着外婆进和尚庙他也是没少跪。当然有人会纳闷玉帝为什么会出现在和尚庙里，那张浩只能将答案推给和尚庙里的和尚了。
只是现在却不一样了，毕竟以前是形式上的敷衍，现在却更像内心深处的臣服，所以张浩还是一直抵抗着，他可不想被这假冒的东西奴役驱使。
“真有玉皇大帝，快跑吧。”老李说着就要转身逃跑，却被柒柒一把拉住了。
“不要转身，你没见到这些人姿势怪异吗，所以绝对不能转身。”柒柒提醒道。
张浩也明白过来，这是灵魂的较量，如果内心出现动摇，就会被这凌霄宝殿里的存在收走灵魂。
但是不能后退总不至于在这里耗死吧？难道唯一的出路就是登上凌霄宝殿？可是这凌霄宝殿岂是这么好容易上去的？如果张浩早知道这情况，绝对会对这里敬而远之，毕竟他们的主要目的还是人之路，根本没有必要为了宝物牺牲自己的性命。
可是如今完全是赶鸭子上架了，竟然是不成功便成仁，所以张浩只能朝着前方迈了一步。
张浩也因此差点跪倒在了地上，这阻力实在是太大了，当然并不是肉体上的阻力，而是心灵上的阻力。
可是正当张浩纠结要怎样才能上去之时，小彤却蹦蹦跳跳地跳了上去，不愧是这个世界上唯一开挂的存在，真是人比人气死人。
喜欢安逸的张浩并不是一个意志坚定的人，但是只要找到了目标，他便会一股脑往上冲，所以他本以为自己会有很大的优势，但是实际上不然，他还是和其他人一样被狠狠地压制着，这似乎和自己的心念没有多大联系。
“小彤，帮帮忙，看有什么机关，把它给破坏了。”张浩咬牙道，虽然他还是在稳步向前，但是以这个速度，等到登上凌霄宝殿，他便已然老死，更别说凌霄宝殿里还不知有怎样的存在。
无奈这天梯之上并没有什么阵法，仿佛压制他们的并不是这天梯。
正苦苦思考之时，妲己的右手再次出现。张浩一行人想要将其困住，不想连动一动都极为困难，别说去抓着怪手了。
可是这怪手却似乎游刃有余，它蹦跶地登上天梯，最后又上了凌霄宝殿，没过多久就带着一手戒指并顶着一颗蟠桃蹦蹦哒哒地离开了。临走时还不忘在张浩的胸上揉捏了一把，仿佛在宣誓主权。
张浩惊呼一声，一个踉跄之后差点摔倒，右手则是得意地转了圈，然后带着满手的宝贝扬长而去。
“怎么回事？”张浩不甘道，“为什么这没有多少智商的右手都能上能下，为什么我们却不可以！”
“你不是也作弊！”容若也是骂道，“趁着那手占你的便宜的时候，你竟然偷偷地往前迈了两步！”
“我作弊？我还希望自己能作弊呢！”张浩哭着脸道，他突然发现了什么，要知道由于他先出发的缘故，所以一直领先着其他人一个阶梯，如今竟然领先了三个，难道真的是因为自己作弊多走了两步？
不对！刚才是差点摔倒，所以才用两步作为缓冲，可是再说回来，张浩再想模仿却出奇的困难。
“我知道了，这天梯一定有什么窍门。”张浩惊喜道。
“什么窍门！”其他人忙问道。
张浩慢慢地摸向了自己的胸，一种触电的感觉随即传来，张浩忙趁机又走了几步。
“看到了吗？”张浩忙对着众人说道。
“不会吧？”其他人狐疑道，结果妙香仙子也试了一下，果然也成功了。
“我没胸怎么办？”容若哭丧着脸道。
“不对，不是这样子，我明白了。”灵菡恍然大悟道。
第一百七十八章 全乱了
见灵菡否定了自己的想法，张浩也是大为不解，毕竟这种方法已经证实了。于是他只能继续对着自己的胸揉了几把，随后又趁机迈了几步。
“你看，没问题。”张浩郑重道，“大家快嗨起来。”
“我不是说你的方法有问题。”灵菡摇头道，“而是你只看到了表面，却没有认识到问题的本质。”
“本质？”张浩疑惑道，要知道这个时候离开天梯才是最重要的，谁在乎这本质是什么。
不过张浩的方法显然有问题，毕竟这玉帝也没恶趣味到这种地步。而且这样子也太不像话，难道他们以后和后辈炫耀的时候说他们是一边打着飞机一边登上了凌霄宝殿。
“你的意思是？”张浩转而询问道。
灵菡回答道：“困住我们并不是天梯，也不是玉帝，而是我们自己。”
“自己？”众人疑惑道。
“没错，这里根本就没有玉帝，或者说只有我们内心的玉帝，这玉帝能将我们心虚的一面激发出来，从而利用我们自己打败自己。”灵菡接着解释道。
“原来如此。”老李点头道，“可是为什么那怪手不受影响，而花舞姑娘也能用那种方式登上天梯。”
灵菡面露尴尬道：“那是因为那怪手本就没有多少灵智，所以被天梯的束缚反而比我们少。至于张浩那种方法，只是让自己失神而摆脱了内心的束缚，因为他当时已经沉迷于肉体上的快感。”
“原来如此！”容若恍然大悟道，“这丫鬟简直是个奇葩，明明这么高深的东西硬是折腾这样无耻！”
“他一直都是如此，我已经习惯了。”小彤没好气道。
“那要怎样才能正正经经地上去呢？”张浩转而问道。
“很简单，只要内心坦荡，不去苛求一些无关紧要的名和利，一心一意地做自己，那就无懈可击了。”灵菡说着从容地踏上了天梯，并在中断突然回过头来。
然后他看到的无数苦逼的眼神，这些东西说来容易，又有多少人能办到？
众人一时间沉默了，直到老李突然说道：“大家一起嗨起来吧。”
“说的没错。”其他人都附和道。
灵菡只是淡淡一笑，的确这过于苛求了，就算是她也无法真正放下，只是她有办法将有些东西暂时忽略了。
但话说回来，这办法的确有些另类，好在周围外人都失去了灵魂，不然他们也不敢如此放开。这事情虽然难以启齿，但是为了保命也不用计较这么多了，这至少比那些出卖同伴的人妖高尚很多。这或许也是玉帝在告诉众人，繁衍大事才是至整个种族的大事，至于那些名与利就显得卑贱了。
然而张浩因为没外人在场，却也是一厢情愿，事实上已经有不少人聚集在了广场外围，一些人还拿着望远镜打量着天梯上的情况。
“禀城主，少城主他们上去了，只是……”师爷对着和城主恭敬道。
“只是什么？”和城主一边品着香茗一边悠闲地问道。
“城主你还是自己看吧。”师爷难以启齿道。
和城主接过望远镜，顿时间将茶水给喷了出来，其他看不到的人更是好奇，忙凑向前来问道：“城主，到底怎么样了？少城主到底是怎样上去的？”
镇定下来的和城主喃喃道：“那丫鬟果然与众不同，竟然知道玉帝竟然好这一口，我果然没有看错了，一般人还真想不出来。”
“那我们怎么办？也这样吗？”师爷询问道。
“当然。”和城主连想都不想就答道，不过他很快否定了这个想法。
“不行。”和城主又摇头道，“凡事不能来第二遍，这样玉帝和王母或许会觉得腻味。城中的舞娘来了几个？”
“几个资质好的都跟来了。”师爷回答道，“是让她们给玉帝献舞吗？献哪一支舞好？”
“脱衣舞。”和城主一本正经道。
“这！”这次轮到师爷吐出一口茶水，要知道他之所以能跟在和城主身边，是因为大多能猜到和城主的想法，只是这次还是大出他的意料。
然而和城主却丝毫不在意师爷的反应，他继续说道：“所有女人都要穿得性感妖娆，越少越好，男人也是一样，要尽量将自己男性美妙的肌肉曲线展现出来。”
“是这样吗？”众人看着只穿着一条四角裤并露出圆鼓鼓肚子的和城主问道。
“没错，等舞娘跳完脱衣舞就和我一起上去，明白了吗？”和城主点头道。
“明白了！”众人齐声附和道。
经过漫长的肉体折磨，张浩总算是走完了阶梯，可此时他突然觉得脸红红的，就算在妲己的身体里也不能减缓，想必就算是妲己也没有在大庭广众之下带领众人做这种事情，而且本应在庄严肃穆的凌霄宝殿。
“突然觉得好羞耻。”张浩红着脸道，纵然全程他都觉得很舒服，而且没有让别人占到一丝便宜。
“比起这个，你更应该在意下面。”诸葛不黑指着天梯之下说道。
张浩忙低下头，虽然穿得少一点，但是也没有露出什么马脚，毕竟张浩对自己的控制力还是极有信心的。
“他说的是天梯下面。”容若没好气道。
“我就是这样听的，你以为呢？”张浩说完忙转过身往下看去，只见下面的人纷纷效仿起来，甚至比张浩更出格更有组织性，而且由于已经被张浩洗脑，天梯的心理暗示已经对他们起不到半点作用。
“我想你应该祈祷这天庭里真的没有玉帝，不然以你带头亵渎天庭的罪名，也不知会落下怎样的惩罚。”容若没好气道。
“你不也做了？”张浩没好气道。
“我顶多是从犯，大不了打到凡间压个五百年。”容若摇头道。
张浩咽了咽口水，就连天庭都是假的，又怎么会有玉帝呢？于是张浩为了给自己壮胆，只能将凌霄宝殿给抄了。
不过在此之前，他还是要打开这凌霄宝殿的大门，这样才能知道这里面的妖孽了。
门看起来很大很重，推起来却丝毫不费力，只是轻轻一推，凌霄宝殿就这样打开了。
张浩等人将戒备心提升到了顶级，可是却没有遇到危险，反而是看到了金碧辉煌的大殿，闻道了奇妙无比的香气，听到了动听无比的仙音。
“哈哈……”无数形象熟悉的仙人在大殿内大笑。
“时隔数千年，没想到还有人能登上天梯，封你个什么官好呢？”坐在宝座的金袍男子也是笑道。
第一百七十九章 真假天庭
张浩被这眼前的一幕惊呆了，他一直都在提醒自己所谓的天庭是个骗局，可是眼前的一切又说明了什么？张浩实在看不出来这凌霄宝殿有什么破绽。
“封官？”张浩真的很难接受这一切，不过想到封官，不会封成弼马温吧？
“没错，你想当个什么官？”玉帝一脸微笑的问道，慈祥却不失威严，一点都不像电视里被孙悟空打得钻桌子的模样。
张浩根本没有回答玉帝的问题，他还在找周围的破绽，可无论是身边的神仙，还是舞池中翩翩起舞的仙子，还有高高在上的玉帝王母，一个个无论从形体还是气息来看都极为真实，一点不像造假的可能。
“小彤，这是幻境吗？”张浩转而对着小彤问道。
“不像，不过却透着诡异。”小彤摇头道。
如果天庭真的存在，那些活人傀又是什么？那传说中的三位仙人又是什么？葬身在放逐之渊的仙宫娘娘又是什么？
想到这里，张浩还是坚定了自己的想法，这一定是一种极为高级的幻境，只是张浩看不出端倪而已。
可是张浩还能保持清醒，大多人却楞在了当场，就连清明如灵菡、诸葛不黑等人也不敢轻举妄动。
“你们觉得如何？”张浩转而对着诸葛不黑问道。
“就算是假天庭，也不是我们能轻易得罪的。我觉得我们有两条路可以选择，一种就是顺从他们静观其变，看看他们到底想做什么？但有可能一步一步地陷入他的陷阱之中。”诸葛不黑回答道。
“那第二选择呢？”张浩又问道。
司马不二插嘴道，“那就是找出这凌霄宝殿的破绽。”
“这谈何容易？”张浩苦笑着摇了摇头，想当初他就困在刘欣叶的幻境中难以脱身，若不是当初用数据庞大的互联网找到幻境的漏洞，也不可能脱身。如今这凌霄宝殿完全是玉帝的主场，又没有什么网可以上，这还真让他极为头疼。
“对于别人来说很难，对于主公来说却极为容易，因为主公不是个正常人，不是一般人甚至仙人能够揣度的，就像刚才，就用出乎所有人预料的方式登上了天梯。”诸葛不黑奉承道。
“你的意思我精神有问题？”张浩无语道。
“主公误会了。”诸葛不黑摇头道，“既然我们认定这天庭是座死城，说明不会有人在暗中操控，以至于这布局失去了变通的能力，而这些神仙无非按照之前设定的程式在运行。这些程式虽然考虑到了各种人面对这玉帝的各种反应，但只要我们能找到没有录入的选项，就能验证这是真是假。”
“那你还是在说我精神不正常。”张浩语气稍缓。
“不是的，诸葛小儿是在说你是个天才，天才往往都不是正常人。”司马不二忙附和道。
“真的吗？”张浩眉开眼笑道，“实际上我也这样认为，可是为什么你不去？你不更是妖孽吗？”
“臣不敢。”司马不二忙摇头道，“若是这真是真的，臣估计会被打入轮回投身猪胎了。”
“好像我不会这样？”张浩忍不住吐槽道，这两人口口声声叫自己主公，对自己毕恭毕敬无非是让他打头阵啊！哪有主公打头阵的啊？
张浩暗地里聊了这么久，玉帝显然不耐烦了，他身边的太白金星忙提醒道：“玉帝在问你们话，你们这是什么意思？”
“玉帝恕罪！”灵菡忙敷衍道：“我们只是一时不能接受过来，有些诚惶诚恐罢了。”
“我自然知道你们心里在想什么。”玉帝微微点头道，“你们之前的所见所闻并不是假的，这凌霄宝殿也不是假的，只是天地只有其纲常，有所得必有所牺牲。那些活人傀、斩妖台上的妖孽只不过在成仙大道上走错了路，为的就是登上这天梯而已。不像它们用了数千年没有完成的事情，却被你们如此破解。”
“那你们想让我们做什么？”张浩插嘴道。
众人又是一阵哈哈大笑，王母却说道：“不是我们想让你做什么，是你自己想要什么。刚才进来的那只灵手，那满手的戒指和蟠桃就是我赏赐的。”
“那我想要回去，你们能办得到吗？”张浩又问道。
“回去？”玉帝摇头道，“你已经迷失自己了，你一直怀疑这里是虚假的，殊不知这里才是唯一真实的地方，你所在的世界才是虚幻，只有成就仙位才能回归真实。”
“既然我那世界是虚幻的，那我也肯定是虚幻的，虚幻的我回到虚幻的世界又有什么问题？”张浩反驳道。
“真是巧舌如簧。”王母摇头道，“我们不想看到你丧失这么好的机缘，而且就算我送你们回去，已经来不及了，俗话说天上一日，地下百年。就算我真将你送回去，你也回不到以前那个时代了。”
“胡说八道。”小彤突然反驳道，“就算我妈妈也不敢这样说，只是有些地方太阳动的比较慢而已，但是时间流速是不可能变的，那是混沌维系的基础，不然整个世界都会发生扭曲导致崩溃。”
“哪来的野丫头，将她给我轰出去。”王母突然恼怒道。
张浩知道自己没有时间去犹豫了，既然小彤这么坚定，他也没必要忐忑了，于是他也不顾后果，直接朝着玉帝和王母飞去。
“好大的胆子！”王母大喝一声，众侍卫连忙将张浩拦了下来。
不过做了这么久的准备，张浩也不会轻易吃瘪，空间异能瞬间施展，他穿过了层层人墙，继续朝着王母的方向飞去。
玉帝和王母并没有惊慌，他们可不像电视里那般无力，作为天庭的最高统治者，他们也不会在毛头小子面前吃亏。
但是张浩突然调转了方向，他可不会傻到直接去攻击王母，毕竟这个世界少不了不要命的人，这凌霄宝殿肯定对这样的行为做了相应的设定。
于是张浩突然一个转身，转而朝着舞池飞去。天庭众人也没有料到张浩会这样做，导致舞池的防御变得空虚，想要回防也来不及了。
可是那些舞池的仙女也算得上神仙，只要张浩敢动他们，肯定会死得极惨，所以张浩也并没有动手，只是空间异能连续施展，所有仙子的都不由地捂住了裙摆，却并不妨碍闪光灯光在她们的裙摆下发出。
一切都是有惊无险，没人想到有人会到这里来拍裙下风光，所以一个个都被折腾得措手不及，张浩也从容回到大部队之中。
“不愧是是主公，竟然想到这一招，想必没人能料到有人会在天庭做这种事。”司马不二忙恭维道。
“那刚才有没有发现什么漏洞？”诸葛不黑问道。
“太快了没来得及看，看看手机里拍的照就知道了。”张浩得意地摇着手机道。
第一百八十章 广寒浩
张浩忙掏出手机，发现结果和他预料得不一样，他原本以为会拍到一些关键的东西，不想这偷拍还真是一件技术活，以至于图片里都是一些白花花的大腿，无法找到更多的细节。
“怎么样?看出什么漏洞没有？”诸葛不黑关切道。
张浩摇了摇头，他一张一张的翻过，都是洁白如玉的大腿，根本看不出与真实世界不同的地方，如果硬是要说的话，就是这些仙女的身材和皮肤宛如精雕玉琢一般，不是凡人能比的。
“有了！”一直在旁边观看的老李突然叫道，“我看见了一个漏洞。”
“什么漏洞？”张浩定了定神，这哪是什么漏洞啊？不过的确有一个洞，这仙女都不穿胖次的吗？是怕张浩附身还是咋地？
张浩终于开始怀疑自己一直以来的想法，这真的是幻境程式吗？如果真是这样，也不可能这么完善吧？难道这仙人都能预料到张浩的出现？
只是当务之急还是怎样面对这些神仙的怒火吧，之间舞池中的仙女们一个个是横眉倒竖，就连原本一直微笑着的玉帝也露出了怒容。
“好大的胆子，竟敢大闹凌霄宝殿，来人啊，将这些人给我拖到斩妖台斩了。”王母厉声斥责道。
“娘娘万万不可。”在一旁的太白金星忙劝道，“天庭最近急缺人手，难得有几个人能登上天梯，杀了可惜啊。”
“的确是食之无味，弃之可惜。”玉帝也是点头道，“那你觉得该怎么办？”
“微臣觉得一直在冒犯您只是这个满身狐臭的狐妖，不如我们就将他打入广寒宫让她永无出头之日，至于其他人，只不过一时没有明白过来，可以将他们关押起来再慢慢管教。”太白金星恭敬道。
“广寒宫？”张浩心中窃喜，竟然是这等圣地，那他岂不是能和嫦娥朝夕相伴了？加之他也无力拒绝，只能任由众天兵将自己押了出去，最后扔进了一冰冷的大门之中。
……
“哎！”张浩看向左边，尽是灰蒙蒙的大地，无聊至极。
“哎！”他又看向右边，还是灰蒙蒙的大地，无聊透顶。
“哎！”他最后抬头望天上看去，黑漆漆的，枯燥死了！
这哪里有什么嫦娥，或者才有了一个嫦娥，因为什么都没有的月球上多了一个抱着九尾狐的假女人。
“熙雯、姒仙出来斗地主了。”张浩对着身体内喊道。
“不要，都打了几天的斗地主了，你无不无聊啊？”熙雯没好气道。
“那我可以来点不无聊的吗？”张浩转而问道。
“不行！不要让我看到你做那种事情！”熙雯大叫道。
“哎！”张浩又叹起气来，也不知这里到底是不是真的月球，但是蓝色的地球清晰在眼前，只是他的视力不是很好，看不清那到底有没有自己的家，或者只是一块很远的屏幕。
无论如何也得找点乐子啊，难得能成为登上月球的第一个华夏人，总要找点有纪念价值的东西。
于是他掏出了一面华夏的国旗插在了地上并用棍子支成迎风招展的样子，最后咔嚓一声来了一张自拍。
“张浩，这对于你来说只是一小步，但对于整个华夏来说却是一大步。”张浩还不忘把某人的台词也给山寨了。
“你能再无聊点吗？”熙雯没好气道。
“当然，我们斗地主吧。”张浩转而提议道。
“你赢了。”熙雯无奈道。
“主人你看那里。”姒仙突然指着地球喊道。
张浩朝着姒仙示意的方向看去，正是华夏的西南地区，那里很多地方都被黑气给覆盖，更现实世界里的华夏一模一样。
难道天庭不是环境，他真的被流放到月球上来了？虽然不知道他们为什么不会缺氧，但是他却明白，他终于到了离家最近的地方，可是也却是最无可奈何的地方，地球总不会派出飞船来接自己吧？
早知道如此，张浩就不去得罪那玉帝了，管他是真的假的，只要能带自己回去就行，说不定还能封个弼马温当当。当然，如今他的地位可不是小小芝麻官可比的，他可是大名鼎鼎的嫦娥，只是这嫦娥也得吃饭喝水不是，虽说储物戒指里还有些库存，却总有坐吃山空的一天。
无论如何，张浩总不能坐以待毙，他掏出了破损的长枪开始在地上画起来。
“主人，你在干什么？”姒仙不解道。
“我在写一个大大的SOS，这样一些天文爱好者就能发现了。”张浩解释道。
“那他们就会来救你？”熙雯反问道，“或许有专家会解释这是一次偶然现象，就像真的有人相信，也要筹备几年然后才发射一个探测器，这样我们不知道变成什么样子了。”
“说的也对，必须一个合适的标记来证实自己的身份。”张浩说完又在巨型SOS下画了一条胖次。
“这样血裳她们就能知道我被困在这里了。”张浩满意道。
“然后呢？”姒仙问道。
“就是等。”张浩回答道。
“然后等多少年就不知道了，人家好歹就被困在海岛上，你竟然被困在聊不拉屎的月球上。”熙雯没好气道。
“不要老泼我冷水。”张浩无奈道，“这也正不说明我逼格高吗？”
“主人，地下好像有东西。”姒仙再次提醒道。
张浩也及时发现，事实上他本想在胖次上画一个装饰用的吊饰，不想却挖出了一个白玉瓶，从材质上来看，和天庭的一般无二，看来他们还是没有从蚩尤墓脱离出来。
终于见到了新鲜的东西，张浩捡起玉瓶上下打量起来，上面布满了各种奇形怪状的符文，瓶盖盖得紧紧的，一道灵符正盖在上面。
张浩顿时想起了渔夫与恶魔的故事，也不知这恶魔处于心里变化的哪一阶段，是想报答张浩还是想吃了他。
如果是以前，张浩绝对不会动这瓶子的主意，顶多上交给国家然后换些贡献，至于里面是恶魔还是天使也不是他能操心的了。
只是这时的张浩实在是太无聊了，他开始犹豫到底要不要打开。
“不要开，这瓶子可能有危险。”姒仙说出了张浩的一种担忧。
“开吧，若是真有个恶魔，刚好凑桌麻将啊，总比一直斗地主要好。”熙雯说出了张浩的另外一种想法。
第一百八十一章 好大一盘棋
如果能多一个人，岂止能凑一桌麻将？无论如何，这瓶子里的存在可比自己待得久，说不定能知道这到底是怎样的一处所在，甚至能找到出去的办法。
就算真的有什么危险，却也总比无聊死要好，所以张浩最终还是拔掉了瓶盖，一股白烟就从玉瓶中飞了出来。
张浩忙退后了几步，发现白烟最终化成了一个白胡子白发老头，看起来极为和善，应该不是什么魔鬼。
老头也大口呼吸着新鲜空气，同时感叹道：“终于出来了，差点憋死了。”
“是你救了老道吗？”老头转而看向了张浩，却发现张浩的身体一侧竟然长出了另外一个头。
“升级、麻将、牌九你会哪样？”熙雯迫不及待地问道。
老头愣愣地看了看张浩，却没有表现得过于经验，随即又看了看熙雯手中的麻将，最后才摇了摇头。
“你不是那骚货狐狸吗？对了你不是死了吗？”老头转而问道，“怎么也流放到这种地方来了。”
“不是的，我只是穿上她的皮囊。”张浩忙解释道，看样子没有一言不合就开打，看样子还有的谈。
“原来如此。”老头缓缓地点了点头，“那你跟老道说说，你是怎么到这来的？”
“偷看了仙女的裙下？”熙雯还没等张浩说话就插嘴道。
“那不是偷看，那是强看好不！”张浩忙解释道，却总感觉越描越污。
“啊？”老头一时没反应过来，随即点头道，“不错，对我胃口。”
“不知前辈怎么称呼？您又是怎么到这里来的?”张浩转而问道。
“还有炸弹510K总会吧？”熙雯也是补充道。
“老道姓李名耳，匪号太上。”老头缓缓答道。
听到这个名字，张浩手中的玉瓶瞬间掉落在了老头的脑袋上，无论天庭到底是真是假，这太上老君一定是真的，因为他可是李家的先祖啊。
清醒过来，张浩忙掏出手中和老子合了一张影，回去之后可以和李昧嘚瑟了，如果能在这和对方结拜那就更赞了，到时候整个李家不把自己当成祖宗供着？
不过这也是张浩一厢情愿的想法，堂堂太上太君又怎么会和他结拜，如今还是看看有没有砸疼这个老祖宗。
“无妨！”老子摇了摇头，“实话说老道也不想待在这里，只是下棋输给了玉帝，所以愿赌服输到这险恶之地来闭关，不想被你打扰了。”
“原来如此，那你进去吧，很抱歉打扰你了。”张浩忙掏出瓶子恭敬道。
“去去去！”老子忙摇头道，“现在已经没有这个兴致了。”
“那你能不能将我们从这个鸟不拉屎的地方带到地球上去？”张浩指着地球说道。
“带到那去是不可能的，虽然你在月亮上，却也不在月亮上，你虽然看见，却不是一个世界，你懂吗？”老子摇头道。
张浩点了点头，这和天城一样，有时候看到的东西不一定能够到达。
“那我要怎样才能回去？”张浩转而问道。
“唯一的办法还是回到天庭。”老子回答道。
“那你将我顺路带回去吧，麻烦告诉玉帝，我想通了，就算当个弼马温也无所谓。”张浩忙笑道。
“我为什么要这样做？毕竟这是你的错，你就要为自己的错付出代价。”老子摇头道，“当然，如果你能赢我，我就能满足你一个请求。”
“比什么？升级、麻将、还是牌九？”熙雯又插嘴道。
“都不是，我们下棋。”老子说完长袖一挥，整个天空就变成了棋盘，而棋子变成璀璨的星星，分成白蓝二子。
张浩不由地皱起了眉头，“下棋，我不会。”
“你不会，我可以教。”老子说完便在棋盘上下了一个白子。
“其实基本规则我也会。”张浩也跟着下了一子并说道：“只是我爸曾经说过，这下棋如排兵布阵，考验的是人的大局观和决绝，而我却偏偏是个短视并且优柔寡断的人。”
老子一边下棋一边说道：“难道他没有和你说，下棋又像寻找大道，只要能寻到大道，就算之前的棋下得再臭，死了再多的棋子都不用去计较吗？”
“可是什么是大道又有谁说得清？而且过去的事情不是说舍弃就能舍弃的。”张浩摇头道。
“所以你输了。”老子微微笑道并在棋盘上下了最后一子，“不是舍弃，而是释然。”
这么快就输了？张浩也是被打了个措手不及，不得不说，张浩一直觉得老子下棋不是一般的臭，局面对张浩大好，怎么说输就输了呢？不过对方可是老子，太上老君，他又怎么会犯错呢？
“请问，我输在哪了？”张浩皱眉道。
“这都看不出来，看来你还真没谦虚，你看五子一线，你说你输没输！”老子得意道。
张浩愣住了，慢慢开始石化了，最后一把将玉瓶捡起并扔在了地上同时吐槽道：“你妹啊！原来是下五子棋啊！你好歹也是太上老君，还制造出这种以天为盘以星为子的高逼格，可是竟用来下五子棋！”
“那你还以为下什么棋？你被小看这五子棋，横竖左右都包含着天下大道。”老子得意道。
“那我还你怕你？”张浩不由地揉了揉手，要知道他高中时可是五子棋小王子，擅长以防守反击闻名，上课时也没少被老师抓住过，然后被罚画了无数本勾勾圈圈。
“那再来一盘？”老子笑道。
“当然。”张浩点头道。
张浩本就擅长防守，自然不会轻易出现漏洞，而老子的算计也不是常人能比的，所以很快棋盘就被下满了，还是没有分出个胜负。
“这样子没完没了了。”张浩无奈道。
“非也。”老子突然右手一点，自己的白子变成蓝子，这样变成张浩获胜了。
“为什么这样？”张浩不解道。
“这就是道。”老子摸着胡须道，“为什么要按照别人定好的框架来，就像张浩你这小子的不走寻常路一样。”
“你知道我？”张浩疑惑道。
老子并没有直接回答，他只是凭空召唤出了一个大门，并对着身后的张浩问道：“你还想待在这里吗？”
张浩及时反应过来，他忙跟在后面，同时不忘顺走了那个写满符文的玉瓶。
第一百八十二章 童子下凡
张浩跟着太上老君进了兜率宫，这处传说中最神秘的宫殿却并没有给张浩太多的吃惊，没有密密麻麻的金丹，甚至没有其他宫殿那般金碧辉煌的装饰，有的只是一间宽大实用的大厅，还有一口被烧得发黑的炼丹炉，炉下的火焰还在熊熊燃烧着。
“怎么样？还不错吧？”太上老君随意问道。
“还好。”张浩勉强笑道，“难道所有的技术宅都是穷光蛋吗？”
“穷光蛋？”太上老君随意笑道。
“没错，炼丹炼器冠绝天下的，家里怎么会一件宝物都没有。”张浩问道。
“宝物的确是有不少。”太上老君抚须笑道，“只是都送给适合拥有它们的人了，只是丹药吗？。”
太上老君没有说下去，只是打量着张浩半响随即摇了摇头。
“那您觉得什么宝物和我适合？”张浩忙问道。
太上老君依然是笑着摇了摇头，随即开始摆弄自己的瓶瓶罐罐。
“我和玉帝已经说了，以后你不必待在广寒宫里，在我身边当个童子吧。”太上老君随即说道。
“童子？童子是几品官？”张浩问道。
“没有品，比弼马温还不如。”太上老君回答道，“怎么？不愿意吗？那让你继续执掌广寒宫。”
“不是。”张浩忙摇了摇头，“我只是想问问，跟我一起上来的那些人都怎么样了。”
“你不用担心他们，他们好得很，你只要管好自己的事情就好。”太上老君摇头道，“对了，你知道童子该干什么活吧？”
“知道。”张浩点了点头，“睡觉！”
“何出此言？”太上老君皱眉道。
“我看过西游记的。”张浩耸着妲己那如艺术品一般的琼鼻说道，“童子睡第一个觉，孙悟空就跑进兜率宫将金丹都给吃了。童子睡第二个觉，青牛精就跑到下界为妖去了。总之童子的戏份就是睡觉，请问我睡觉的房间在哪里？”
“你还真以为这是西游记啊？”太上老君说着手便在张浩的额头上狠狠敲了一下。
“那我该干什么？看管那些长生不老的金丹吗？”张浩疑惑道。
“你真以为有那种金丹？”太上老君反问道。
“没有吗？”张浩疑惑道，这样一来，这太上老君还真是这也没有那也没有，这让张浩觉得自己是不是跟错老板了，或许弼马温的油水要多一点。
“也不是没有，只是老道不想去触碰罢了。就以瑶池的蟠桃园为例，一颗最次等的蟠桃能让人多活数百年，可是你知道代价是什么吗？”太上老君解释道。
“什么？”张浩疑惑道。
太上老君摇头道，“蟠桃树上的桃树数量是不会变的，为了维持数量的稳定，它必须从人间吸取养分，这意味着有十几个人会突然暴毙，甚至包括一些纯真可爱的孩子们。”
“不会这样残忍吧？就不能平均一下吗？全世界的人少活一秒不行吗？”张浩不解道。
“事实就是这样，无论你愿不愿意接受。”太上老君回道，“既然如此，你愿意拿蟠桃去救人吗？”
“我不知道。”张浩摇了摇头。
“你必须知道。”太上老君坚决道，“既然来到天庭，就注定你要成为人间的管理者，不是一句不知道能够搪塞过去的。”
“管理者？”张浩疑惑道。
“没错。”太上老君颔首道，“能上天庭的人本就不多，能登上天梯的人更是少之又少。这样的人，肯定能释然俗世间一些无关紧要的评价而做出理应最正确的选择。无论这个世界是灰暗，还是丑恶，甚至是恐怖的无间地狱，都必须泰然处之，因为一切都是人他们自己决定的。对于我们而言，只要无损于天地轮回，无愧于本心就好。”
“可是我不是正正经经地登上天梯的，实不相瞒，我只是用揉胸转移了自己的注意力。这也是我的处世哲学。如果这个世界真的是灰暗、丑恶，甚至是无间地狱，我都会避而远之，毕竟我总能从其他地方找到美丽的东西，这就是我的逃避哲学。”张浩反驳道。
“你走对了路，可是用错了方法，不应该是逃避，而是释然。”太上老君摇头道。
“哦。”张浩点了点头，毕竟是太上老君，他总该给点面子吧。
太上老君依旧是摇头，他随即看向了大厅中央的炼丹炉，最后叹道：“炼了这么久，丹药还是没成形啊，难道真的差最后那一味毒药？”
张浩想看看这炼丹炉里到底炼的是怎样一颗丹药，竟然能让太上老君这般头疼。
可是太上老君却制止了，他轻轻摆手道：“你真的那么想回去？”
“是的。”张浩点了点头，“这里虽好，但毕竟不是我的地方。”
“那好。”太上老君指着上方说道，“你如果能完成我给你的任务，我就可以送你们上这九重天。”
“什么任务？”张浩问道。
“我会送你去一个地方，一个你知道历史走向的地方，你只需要将你看到的一切记录下来，切记不能改变那里的走向，你明白吗？”太上老君缓缓道。
“如果改变了呢？”张浩问道。
“你和你身边的一切都因为过去的历史，一旦历史改变，那包括你在内，很多人将会消失。虽然有一些新的人会出现，但是终究不是那些人了，那些人因你而死，你应该明白吧？”
张浩点了点头，他一直以为穿越只是虚幻，过去已经发生是不可能改变的，没想到这太上老君却能办到，或许正如太上老君所言，下界的一切才是虚幻，唯一真实的只是时间不能倒流的天庭了。
但张浩却没有在天庭留下去的想法，毕竟他属于下界，如果下界是虚幻的，那他也是虚幻的，又何必在乎谁真是假？只要保持低调不改变历史就可以了。
“你还有什么话要说吗？”太上老君又问道。
“我想问，我能不能带姒仙和熙雯过去？”张浩确认道。
太上老君没有正面回答，他只是说道：“到了那个世界，你不会没有任何异能，自然不能在身体里藏两个人。”
“连异能的没有？”张浩无语道，“我好歹也是你的使者，给点特权嘛！不然若是真的遇到了能改变历史的人，我也能灵活处理一下。”
太上老君最终还是点了点头道：“说的在理，那我就将我的浮尘赐予你，他能让你的异能暂时解封，记住，每天只有三次机会。”
张浩连忙点了点头，不就是当个史官吗？这点本事他还是有的，只要太上老君不要怪他文笔不好就行了。
第一百八十三章 安史前夕
“那你准备好了吗？”太上老君最后问道。
“准备好了。”张浩点头道，“等等，其他人真的没事吗？”
“他们会比你舒服得多。”太上老君说完抬起了手。“可以了吗？”
“可以了。”张浩又点头道，“等等！没有异能的时候，姒仙熙雯她们会怎样？”
“她们还是能和你融为一体，只是在异能解封之前，你不能使用她们的能力，也不能和他们交流。”太上老君回答道。
“那差不多了。”张浩这才点头道，“等等！能不能给点其他的提示？”
“没有！”太上老君摇头道。
“那动手吧。”张浩说完深吸了一口气，“等等！”
这次太上老君可不想听张浩废话了，直接一巴掌将张浩拍了下去。
“就不能配个降落伞吗？”张浩一边下坠一边叫嚷道，他试着腾空而且，发现自己真的使用不出异能，这样下去落地就要摔死了。
张浩准备使用手中的浮尘，却已经迟了，双腿已经触碰到了地面，竟然没有受伤，只是身子感觉怪怪的，衣服突然觉得紧得慌。
或许是没有异能的缘故，妲己的人皮已经解体了，故而被张浩的肉身撑得老大，故而原本小巧性感的衣服就变得小了。
见四处都是密密麻麻的竹林，张浩忙脱下了妲己的人皮，却发现人皮里还有着变成玉像的花舞，看来她也打成了原形。
无论如何，还是将这些东西收起来，他试着打开储物戒指，发现戒指也被封印，宛如普通的宝石戒指一般。
“这么坑。”张浩暗自骂了一句，要知道这储物戒指并不需要异能驱动，也就是说就算他恢复了异能也无法使用戒指里的东西，也就是说他能用的只有这玉尸花舞和妲己皮妖了。
所以他更应该将这些东西保存起来，眼见身上没有趁手的东西，他只能用妲己的衣裳将东西包裹起来，无奈这外裳过于透明，根本遮不住妲己那诱人的皮肤。
“不行，得找个东西打包才行。”张浩暗自想到，这一定要完成得神不知鬼不觉，若是被外人看到这张皮囊一定抓他砍头不可。
正寻思间，张浩发现前方传来一股诱人的花香，他循着声音走去，没走多远却发现一处大型的山庄。这山庄建在深山密林之中，主人很可能是位极其厉害的世外高人。
只是张浩暂时没有时间去拜访，毕竟身上的皮囊真是一件麻烦事，他还是偷件简单的衣服将东西包起来再说。
思定之后，张浩便翻起围墙做起了梁上君子，好在围墙不高，以他的身手就算不用异能也只是分分钟的事。
围墙内是一处极为雅致的阁楼，院落里种满了花草，那诱人的花香就是从这院落中传来的。也不知这阁楼的主人是谁，如果是一个女人，那一定是一个温婉可人的美女，如果是男人，那一定是一个娘娘腔一般的基佬了。
只是这些不是张浩该关心的，见前面衣裙飞舞，他终于找准了目标，又见四处无人，他便蹑手蹑脚地走了过去。
经过阁楼，他突然听到了说话声，为了安全起见，他忙躲在了围栏下，生怕有人突然打开门撞个正着。
“爹，为什么你要阻止我？”一道清丽婉转的女声从阁楼里传来。
“我不想让你做傻事。”一苍老男声回答道。
“傻事？”清丽女声说道：“你明明算出天下将陷入打乱，为什么还能泰然处之，要知道这样下去，也不知道多少人会流离失所，多少孩子会失去自己的父母。”
听到这话，张浩对阁楼里的女人多了几分好感，只是有公务在身，不然张浩还真的想和她结交一番。
“一切自有定数，你不明白这暗中的涌动，贸然出世只能是飞蛾扑火，甚至让我们整个鬼谷卷入漩涡之中。”苍老声音反驳道。
“爹，您怕了吗？”清丽女声反问道。
“不是怕！你不懂！”苍老声音回答道，“或许你将整个时局看得很简单，却不知道这幕后推手的力量，要不然我们先辈也不会选择隐居在这里。”
“就算有推手，也是人力所为，也就有办法破解。只要我杀了安禄山，一切自可破解。”清丽女声回道，“如果爹怕被连累，女儿绝对不会说和鬼谷有任何关系。”
安禄山？原来是唐玄宗的时候，不就是安史之乱吗？太上老君凭什么认定自己不能坐山观虎斗?自己顶多尽力收养一些难民罢了。
“天真！”苍老怒道，“这些日子你就在这阁楼好好想想，小夕，帮我好好看着她。”
“是！”另一个略显冰冷的女声回应道。
门随即被打开，一身穿黑袍的白发男子拂袖而去，也幸亏张浩屏气凝神地躲了起来，不然非得被发现不可。
门随即被死死地关上，张浩趁机来到了晾衣服的地方，却发现四周都是白色的女装。
他原本想偷件简单的麻布衣服，却发现大户人家就是不一样，这些衣服虽然用料简单，但是光从裁剪就能看出工匠的蕙质兰心，用来包东西还真是浪费。
不管了，胡乱拿一件，大不了等自己有时间再还回来，于是他匆忙摘下最近的一条襦裙将东西包裹了起来。
等等！正要离开的张浩突然回过头了，他看见了一个熟悉的身影在那迎风招展，竟然是一条白色的蕾丝边胖次！这不是唐朝吗？怎么会有这等奇物？这鬼谷不愧是圣地，这种超时代的东西竟然会出现。
他们到底用了什么手段？竟然有古代的布料做出了一种柔滑贴身的胖次！
正疑惑间，张浩突然感觉脖子一凉，一把冰冷的剑搭在了他的脖子上。
“你是谁？到这里来干什么？”一道冰冷的声音质问道，看来是刚才在阁楼里的声音。
张浩连忙转身，却见持剑的是一个黑衣女子，或许是经常运动的缘故，身材称不上婀娜多姿，平胸的他看起来极为协调舒服，而更绝的是她的容貌，毫无瑕疵的美，就好像网上那些PS过的照片一般，只是这次是真人。
“啊！美女。”张浩赞叹道。
“老老实实回话。”黑衣女子不为所动道。
“我只是来借件衣服。”张浩小心解释道。
“你一个男人，借女人衣物干什么？而且这种贴身衣物能随便借的吗？你分明就是一个变态！”女子毫不客气地揭穿了张浩。
“这话可不能这么说。”张浩苦笑道，“若是这里有男人的衣物就好了。”
“总之敢亵渎小姐，你就受死吧！”
张浩猛然一惊，这女人到底是什么人，怎么一言不合就杀人！他连忙右手一挥，胖次随即遮盖到了女子脸上，张浩趁机一个转身躲过了剑芒，然后撒腿朝着围墙外跑去。
可是黑衣女子身法极为诡异，只是一跃身，她便追上了张浩并挑落了浮尘，这让张浩彻底绝望了！这也太利落了！和家里的那个不忍直视的清洁工差不多，偏偏还这么漂亮。
第一百八十四章 沦为人质
如果张浩还拥有着异能，或许可能偶尔爆发装一下逼，可是浮尘已经丢了，剩下的他只能装死了。
还没等黑衣女子的剑锋触到张浩，他便惨叫一声倒在了地上，这也让黑衣女子疑惑不已。
不过这黑衣女子也不是愚笨之人，反正是死，不如再补一刀。
张浩暗叫不妙，虽然有李昧这样一个活榜样，他还是学得不到家，于是他只能在地上抓了一把沙土撒到了黑衣女子的脸上，并趁势又跑了几步。
“跳梁小丑！”黑衣女子也不知这打扮奇特的男人为什么这么能蹦跶，但是这也是最后一次了。
“小夕，住手！”熟悉的女声制止了黑衣女子的举动。
张浩扭头一看，却见一白衣女子从阁楼中走了出来，长裙翩翩，却遮不住她那诱人的曲线，更重要的是这女子有着一种少见的干净感觉，白的一尘不染。而脸上那闻着闪亮彩色花纹的半透明面纱不但没有破坏这种纯净，反而使得一切不显得单调，更使他多了不少神秘诱人的气质。
“啊！又是一个美女。”张浩感叹道，既然到了唐朝，他已经做好了见到一堆胖女人的准备，没想到刚一出场就是两位符合现代审美观的女子，这应该是因为世外没有被俗世给影响吧。
“小姐，你难道想放过这变态？”小夕不解道。
“不急。”白衣女子摇头道，“这人既然能从外界溜进我们这里，就肯定知道怎么穿过这迷踪竹林。”
张浩这才发现，白衣女子还背着一个包裹，看来她真的决定自己去刺杀安禄山了。只是他知道，安禄山可是能搅动历史的人，又怎么会轻易灭杀？这两人无疑是飞蛾扑火。
难道太上老君认为自己会帮忙刺杀安禄山？这也太小瞧他了，这小夕是美女不假，这白衣女子肯定不会逊色，可是他也不会傻到为了美色不要所有人的性命。
可是眼前就是性命难保的时候，只是一刹那的功夫，小夕的剑再次驾到了自己的脖子上，这货还上瘾了。
“说，你是怎么到这里来的！”小夕冷声问道。
“我是从天上掉下来的。”张浩指着天上说道。
“休得胡言乱眼。”小夕怒道，“再不说实话就将你的舌头割下来。”
“我是从外面闯进来的。”张浩只能敷衍道，这种时候也只能说假话了,不然舌头就没了。
“这里不是说话的地，我们还是先离开这里，免得被爹给发现了。”白衣女子提醒道。
小夕点了点头，她随即提起张浩飞过了围墙。
“我的浮尘！”张浩对着围墙内绝望道，为了一件衣服而失掉了浮尘还真是亏大了。
正在张浩还在恼恨之时，白衣女子拿着浮尘慢慢降落到了地面。
“这是你的东西？你是道士？”白衣女子一边打量着浮尘一边说道。
“算是吧。”张浩点头道，“在下道号天宁，不过我还是喜欢你们叫我的俗名张浩。”
“道士当淫贼，更该死。”小夕冷哼道。
“我想你也不可能变态到穿越迷踪竹林而只是偷我一件衣服。”白衣女子却摇头道，“你究竟有何目的。”
张浩只能发挥自己的特长不打草稿地胡扯道：“实不相瞒，我本是太上老君座下的童子，因一时大意让老君的青牛逃下凡间。老君为惩罚我，便将我打落凡间，不找到青牛便永远无法回去。”
“又在胡言乱语了。”小夕忍不住骂道。
“小夕，休要无礼，至少这浮尘不是一般人能拥有的。”白衣女子制止道。
张浩点了点头，然后故作一副很高深的样子说道：“那就将浮尘还给我吧。”
白衣女子却没有交出浮尘的意思，她继续说道：“不过若是这么简单让我们相信你的无稽之谈岂不是太儿戏了？而且你没有解释清楚，你为什么要偷我的衣服？”
“那是因为我手上有见不得人的东西，必须想办法隐藏起来，我本来想借用一块破布，却发现只有小姐您的衣物。”张浩如实解释道。
“既然如此，让我看看你手上有什么见不得人的东西。”小夕一把抢过了白衣女子的衣裙，里面的东西顿时散落一地。
“还说不是变态，里面竟然是这么暴露的女人衣服！”小夕怒道。
“不对。”白衣女子及时发现了问题，她指着地上的妲己问道：“这是什么东西？”
“皮妖！不过力量被封印了。”张浩解释道。
“传说中穿上就能拥有对方力量，却会被迷失心智的皮妖？”小夕也是不由地露出了忌惮之意。
“没错，不过现在她已经被我驯化，没有什么威胁。”张浩解释道。
“道长果然高明，只是不知道她的身份是谁?”白衣女子问道。
“上古妖姬妲己。”张浩如实答道，无疑就是想让人对自己忌惮，好将浮尘还给他，然后各走各的道。
小夕满脸不屑，只当张浩是个淫贼加神棍，如果他真有那么厉害，就不会还被她提在半空中，而张浩用这种姿势装逼也着实有些勉强了。
白衣女子却深吸了一口气，这种东西实在是难以见人，看来眼前的人的话能信个几分。她似乎也看出了张浩的软肋，平静下来之后，她还是没有将浮尘还给张浩的意思。这让张浩内心气愤不已，不要让他逮到机会，如果让他夺回了浮尘，一定要附身在她们其中一个身上将另外一个给硬上了。
“道长，请带路。”白衣女子对张浩微微点头道，她虽然不想小夕一样对张浩充满戒备，可是礼遇有加的同时却让人有着一种拒人千里之外的感觉，这种女人是拿来欣赏的，不是用来把玩了，相反张浩觉得小夕似乎更容易相处，两人似乎完全反过来了。
只是张浩对小夕的印象再好，脖子上的剑是实打实的，就算不知道迷雾竹林怎么走，他也只能硬着头皮踏了进去。
张浩还是高估了这迷踪竹林，若是以前他肯定困在里面出不来，可是他好歹跟着白夫人混了一段时间，什么样的阵法没见过，再吃了几次憋之后总算将两人给带了出来。
“现在出来了，大家可以两清了吧。”张浩催促道。
白衣女子依旧没有交出浮尘的意思，她只是微微颔首道：“道长果然厉害，只是不知道道长对天下时局有何看法？”
第一百八十五章 董琴儿
天下时局？张浩不知道白衣女子为什么会这么问，但见对方神情不像是在开玩笑，于是他回答道:“大唐看似处于一场盛世，实际暗藏着极大的危机。从某种程度来说这种依赖臣子忠心君主制衡的集权制度是不可能长久的，一旦有不轨之人掌握了大权，势必引起一番动乱。” 
白衣女子点了点头，她接着问道：“那你觉得谁是那不轨之人？”
张浩翻了一阵白眼，他又不是没在门口听见，这女人都已经向去杀人家了，还在这里明知故问。
“姑娘既然已经知道了，又何必多问？”张浩故作神秘道。
“那道长不想为天下苍生做些什么吗？”白衣女子转而问道。
“做什么？”张浩苦笑一声，“实不相瞒，我只是来这里寻找青牛精的，而且一切自有天意，非人力所能阻止，就算我们能防得了一时，却不能阻止第二个第三个不轨之人出现。”
“这就是你们尸位素餐的理由？”白衣女子的语气很快变得冰冷，“你们明明有这个能力，却为何寻找如此多的借口？或许你们就是这幕后的操纵者。”
张浩一时无言，要知道这句话一向是他对别人说的，没想到如今竟然反过来了，难道说他也变成上位者了？不过就目前的情况来说，好像是这样的。
只是如果不这样的话，或许会让事情变得更糟糕，而且将来死于战乱的人之中有可能是张浩的先祖。
张浩不悦道，“这动乱的幕后推手其实是全天下的人，正是全天下人的一个个选择累计起来才造就了现在的局面，你难道要将全天下的人杀光才愿意吗？”
“难道你想杀光？”白衣女子反问道。
“当然不是。”张浩摇头道，“既然是全天下的人造就出来的局面，就应该由全天下来承担。”
“可是这样公平吗？”白衣女子又问道，“就算是全天下人的责任，也不应该让部分人去死亡，去流离失所。而且既然全天下的人都犯了错，难道我们就应该坐视不理吗而继续错下去吗？”
张浩也一时无言，事实上白衣女子并没有说错，只是太难了，很多人试图唤醒迷失的世人，可最终都是郁郁而终，甚至不得好死。
当然张浩可不会和白衣女子说这些，实际上他本就不是个善于分析国家大事的人，所以他只能转移话题道，“你赢了，总该将浮尘还给我了吧。”
“道长，或许我们能成为扭转天平的最后一根稻草。”白衣女子继续劝道。
“对不起，这后果我承受不起。”张浩摇头道。
白衣女子的眼神尽是黯然，但最终变成了坚决，她突然冷冷道：“道长神算，可不知能不能算到自己的结局？”
“你们想干什么？”张浩紧张道，“别忘了我可是仙人。”
“你是不是仙人我不知道，但是没有了浮尘，你并不比普通人厉害多少。”小夕冷哼着又将剑搭在了张浩的肩上。
张浩长长叹了一口气道：“两位姑娘，不是我看低你们，只是以我们的实力根本做不到这一点，谁有能料到他的身边没有实力远超过我，却没有被封印的人保护。我看我们还是去多赚点钱，存点粮，然后找一处世外桃源去收养那些无家可归的流民。”
“不用再说了，要不死在我们的剑下，要不和我们一起去杀安禄山，你自己去选吧。”小夕威胁道。
“那就去杀安禄山吧。”张浩无奈道。
“仙人都像你这般没骨气吗？”白衣女子瞪着美眸道。
“什么是骨气？”张浩反问道，“难道我要为了一个争论不休的问题而丢掉自己的性命。不过丑化说在前头，若是不能成功可不能赖在我身上，毕竟我可不是什么天下第一。”
“我也要提醒道长。”白衣女子点头道，“不要为了自己的安危而做出天地不容的事情。”
天地不容？你才是天地不容呢，不过和这女人扯皮根本没有意义，还是一路顺着她们，等找到机会偷走浮尘逃走就行。
“对了，不知你们怎么称呼？我总不能一直姑娘姑娘叫你们吧？”张浩问道。
“伊……”白衣女子正要说出口，却记起来自己说过，出来之后不会透露出和鬼谷的任何瓜葛，所以他转而改口道：“尹依人，至于她你叫小夕就可以了。”
“哦。”张浩点了点头，“不知道尹姑娘想怎样刺杀安禄山，事先声明，老君有言在先，让我不得过分干涉凡间的事，所以我不能动手，只能助你一臂之力。”
“道长能助我，依人已经很感激了。”尹依人的语气里显然透着不屑。
“只要你有办法帮我们混到安禄山的身边，我自有本事杀掉她。”小夕颇为自信道。
“混进他身边？”张浩皱着眉道，毕竟他对这段历史只知道个大走向，实际对着朝代的细节一无所知，又怎么帮忙？
尹依人看出了张浩的为难，她继续解释道：“就在前不久，安禄山接到圣旨前往长安面圣。皇上为表安禄山忠心，特意召扬州名伶花舞坊董琴儿带领众舞姬前往长安献舞，只要能混入这只队伍中，我们必然有机会靠近安禄山。”
花舞坊董琴儿？不就是还未进入合欢宗的琴儿师姐吗？没想到真的能遇到熟人，只可惜现在的她根本不认识自己啊。
“可是这样一来，这些舞姬不就被你们害死？”张浩反问道。
“这就是你这位仙人的事情了。”尹依人淡淡道。
“你的意思是让我保护这些舞姬撤离，那没问题，只要你将浮尘还给我。”张浩点了点头。
“不止如此，你还要帮我们混进献舞队伍中同时还要帮我们靠近安禄山。”尹依人补充道。
“这怎么帮？”张浩苦着脸道。
“你是仙人，这对你而言不是小菜一碟？”尹依人的眼神中透过一丝狡黠。
“仙人也不是什么事情都能做的。”张浩摇头道。
“看来你需要一点鼓励。”小夕说完又将剑搭在了张浩的脖子上。
“你们说怎样就怎样咯。”张浩无奈道，“先找到那只献舞的队伍再说。”
“没骨气的家伙。”尹依人不屑道。
第一百八十六章 重回熙雯山
开元虽然是唐朝的盛世，但是交通和通信不是后世能比的，所以张浩也一时半会也找不到董琴儿的队伍，好在官道也就那一条，他们也不用等丢了。
“这里是扬州前往长安的必经之路，我们就在这等吧。”尹依人提议道。
竟然是这种小村庄，毕竟是人家的地盘，自然是人家说了算，张浩点了点头，不经意间往附近最高的山上望去。
一切都感觉那样熟悉，只是周围密密麻麻的丘陵没有了，山上没有庙宇，山间也没有大道，有的只是一条砍柴人开出的山道。
竟然是熙雯山！不过此时应该不叫熙雯山，但就算如此，还是引起了张浩万千感怀，无奈自己异能全无，更不能和体内的熙雯交流，不过他也知道，就算熙雯再傲娇，也不会忘记这个地方吧。
“道长怎么了？莫非此山有妖气？”小夕没好气道。
“妖气倒没有。”张浩摇了摇头，“倒是姑娘你印堂发白。”
“我只听过印堂发黑必有大凶兆的，怎么个发白法？”小夕琼鼻微耸道。
“因为你用不着大胸罩啊！”张浩盯着小夕略微隆起的胸部摇头道。
“你！”小夕举剑道，“我杀了你！”
“你动手啊！”张浩已然习惯道，“我就知道你舍不得杀我！”
“我舍不得？”小夕冷冷道。
“舍得就动手啊！”张浩瞪着眼道。
小夕咬了咬牙，最终只能将剑放了下去，同时用求救的眼神看向尹依人道：“小姐！”
尹依人摇了摇头道：“道长，枉你自诩为仙人，竟然如此不检点。”
“检点？你们都要杀我了，还和我谈检点？”张浩不屑道，“怎么？难道你也想让我帮你看看相，测婚姻、测命运我都很在行的。怎么？受不了啊？那就将浮尘还给我，我们一拍两散。”
尹依人摇了摇头，她转而走向了附近的村落并说道：“天色不早了，我们还是找一户人家先安顿下来再说。”
张浩连忙跟了上去，却发现后世玉玉家的地方竟然建着一栋房屋，出于念旧的缘故，张浩率先敲了敲那家的房门。
开门的是一个粉嫩的小女孩，扎着羊角辫，脸蛋红嘟嘟的，一看生活的很滋润。
“玉玉?”张浩忍不住叫出声来，但是又不对，两人还是有点差别，应该是玉玉的祖辈吧。
“哥哥你认识我吗？”小女孩也不是不解道，难道这小女孩真叫玉玉？不过也不难理解，那时农村人能认识几个字？能起个玉玉已经很不错了。
“玉玉，是谁来了？”一个中年妇女也出现在了门口，这个陌生妇女的出现也让张浩明白了，自己并没有回到自己的世界。
“是几个不认识的哥哥姐姐。”玉玉一脸天真道。
中年妇女忙擦了擦手并笑道：“几位有什么事吗?”
尹依人和小夕满脸尴尬地笑容，很显然她们过惯了世外桃源般的生活，不知道怎么和外人打交道，于是只能推了推旁边的张浩。
张浩也是一脸懵逼，要知道他习惯了到了一个地方就有旅社住的生活，如今要在别人家里蹭吃蹭喝，这得怎么开口？
于是张浩只能依靠从电视剧里得到的经验，可是搜遍了各种影视剧，似乎也没有发现一些蹭吃蹭喝的典型。
刹那间小夕又推了自己一把，他只能凭着感觉说道：“贫僧自东土大唐而来，欲往西天拜佛求经，今路过贵宝刹，欲借宿一宿，还望施主接纳。”
“东土？西天？”唐朝玉妈也是一脸懵逼道，“虽说我也是信佛之人，但我还是不得不和长老您说，您好像走错方向了。”
小夕狠狠地捏了张浩一把，总算将张浩捏回过神来。他忙纠正道：“不对，我们是在这里等一个人，想在这里住几晚，不过您放心，她们会给你钱的。”
“钱什么还是其次的。”玉妈笑道，“只是我们空房子也不多，除了一间给玉玉长大备着的，剩下的只有柴房了。”
“这样啊。”张浩皱眉道，“让两个女孩子睡柴房的确不好。”
“谁说我们睡柴房啊！”小夕挑眉道，“当然是你去睡啦！”
“我睡柴房？”张浩瞪着眼道，“别忘了我是仙人！”
“你如果真是仙人，那你大可以到墙上的神龛挤一挤，想必那位神仙也不会不待见你这位太上老君的童子。”尹依人插嘴道。
张浩不再多言，本来他就不擅长和女人争东西，更别说还是两个女人，不过他却知道，这屋子的材质虽然不能和后世可比，但布局都差不多，那柴房合适紧邻着猪舍，这叫人怎么睡啊？
想到这里，张浩想起了当年看到夏姬叶凝冰春光乍泄的一刻，那大腿还真是完美得没话说。
“出来的匆忙，小女子也没准备什么，还请夫人收下这些银两，算是这几天叨扰的补偿。”尹依人说完就将一大锭银子塞进了玉妈的手里。
“用不了这么多！”玉妈忙摆手推辞道。
“夫人就收下吧，这样我们也能安心不少。”小夕也跟着劝道。
“可是我就不安心了。”于妈苦着脸道。
“您如果觉得不安心，就把多出来的找给我，就让我来承受这份不安心吧。”张浩义正辞严道。
“滚！原来你还是个财迷。”小夕一掌推开了张浩。
“什么叫财迷，这叫缓和气氛，你没看到大家都不再客气了吗？”张浩不屑道。
“可是你的形象就贬低了啊。”小夕似懂非懂道。
“贬低就贬低了，反正我形象就没好过，也不在乎这一点。”张浩依旧是随意道。
尹依人和小夕都用一种前所未有的眼神看着张浩，虽然并没有因此产生好感，却也开始觉得对方并没有想象中的那样简单，人能贱到这种地步，也可以说是无敌了。
“来，吃饭了。”玉妈随即招呼道，“家里也没什么大鱼大肉，就一些粗茶淡饭，还望诸位不要介意。”
“哪里的话，我家小姐也不喜欢吃肉，青菜之类最好了。”小夕回答道。
“难道就没问过我意见吗？我可是无肉不欢啊！上学那会瘦得我和竹竿似的，我怀疑我的身高也是那时种下的恶果。”张浩则是毫不客气道。事实上这也不算是粗茶淡饭了，竟然还有一大碗鸡蛋。所谓研究一个朝代的历史，从餐桌上就能研究出一半，看来开元盛世并不是吹出来的。
“对了，夫人，请问你有没有看到一只浩浩荡荡大都是女人的队伍从门前经过。”张浩一边吃着一边问道。
“没有。”玉妈摇了摇头，“你们是在等她们吗？我会帮你们留意的。”
第一百八十七章 月下问答
古代的晚上可不像现代一样灯火通明，故而大部分人都没有夜生活，酒足饭饱之后，大家闹闹家常也就睡了。
当然，张浩被无情地抛弃到了柴房，本来他是要拒绝的，但是想着无论如何也比挂在门上要好，所以他还是保持了少有的君子风度。
可正如张浩所料，柴房和猪圈是相连的，味道怪不说，看着那粉嫩嫩的猪鼻子在排水孔那拱着，张浩还真心睡不着。
所以就算柴房有外面没有铺盖，他也实在待不下去了，见外面还算凉快，他便找了处合适的树杈，然后躺在上面赏起了月亮。
不就是见证历史吗？这对于喜欢混日子的张浩有什么难的，他凭什么要改变历史？就因为这两个粗出茅庐的小丫头？要知道一些杀人如麻的魔女都被张浩收拾得服服帖帖，这两丫头还不想怎么玩就怎么玩？浮尘迟早是要到手的！
想到这里，张浩的脸上露出了狡黠的微笑，却被一个倒立的头颅给吓了一跳。
“妈呀！这大晚上的你不睡在这挺尸啊！难道你也想说长夜漫漫无心入睡？又或者叫破喉咙也不会有人来救你？”张浩对着倒吊在树梢的小夕吐槽道。
“小姐让我来看看你是不是跑了。”小夕淡淡道。
“你们就这么不相信我吗？”张浩不忿道，“再说我有什么好跑的？”
“你到底有几句话是真的？”小夕又问道，“师傅说外面人心险恶，果然说的没有错。”
“你说我什么时候说过假话？”张浩反问道。
“你真的是道士吗？”小夕问道，“那你之前为什么自称贫僧。”
张浩也不能说自己口误吧，所以他只能回答道：“道士也要吃饭吧？”
“是啊。”小夕点头道。
“那你见过道士化缘吗？”张浩又问道。
“很少。”小夕摇头道。
“所以我就装成和尚咯。”张浩没好气道。
“感觉头有点晕。”小夕摇头道，“不过好像有些道理的样子。”
“头晕的话赶紧去睡吧。”张浩忙摆手道。
“还有一个问题。”小夕又问道。
“什么问题？”张浩不耐烦道。
“你为什么知道那个小女孩叫玉玉？”小夕说道。
“那是因为……”张浩苦思冥想道：“那是因为我可以在天上看到地上的事情，就像七仙女不是在天上看上董允了？”
“七仙女看上谁？你又在胡说什么？”小夕不解道。
张浩无奈摇头，看来这故事还没流传开来，就让张浩为中国的传统文化做些贡献吧。反正睡不着，张浩就将七仙女的传说讲了一遍。
张浩原本以为能将这个小女孩忽悠得云里雾里，不想她的思维模式根本就和张浩不一样。
“身为苍生，不想着拯救万民，只知道这些情情爱爱的东西。”小夕忍不住骂道。
张浩顿时无言，只是解释道，“不要老将自己的思想强加给别人，毕竟每个人的追求不一样。而且你老说着拯救万民，但你考虑过如何拯救吗？拯救后的后果是什么？”
“这……”小夕一时无言，“这是小姐的想法，我只要跟着小姐就行了。”
“只知道小姐，你有没有想过自己想要什么？”张浩反问道。
“我？”小夕低声道，“我自小就被小姐家收养，被小姐当成亲妹妹一样看待，小姐是众人心中月亮，我当一颗星星就很满足了。”
“星星？怎么可能呢？你难道不知道自己很漂亮吗？”张浩说道。
“我？”小夕的脸上出现了罕见的彩色，“真的吗？要知道我身边所有人眼中只有小姐。”
“当然。”张浩点头道，“要是胸部能再发育发育就更好了。”
张浩刚说完，小夕就是不客气地一巴掌。
“还没说几句话就露出原型了。”小夕冷冷道。
“我说的实话，我还以为唐朝的女子有多开放呢。”张浩忍不住摇头道。
“实话？既然如此，当初七仙女和董允分别的时候，为什么你没有插手？”小夕转而质问道。
“插手？”张浩不屑道，“把他当成一个故事来听也就罢了，若是旁观者，我一定会认为董允将七仙女糟蹋了，凭什么不要我上？最主要的是，我只是一个童子，地位比弼马温还要低。”
“弼马温？”小夕好奇道，“弼马温又是什么？”
“弼马温是齐天大圣孙悟空，这是一个从东土大唐而来，欲往西天拜佛求经的故事。”张浩迷迷糊糊地回答道。
“那讲给我听。”小夕催促道。
“困了。”张浩摇头道。
“你需要你一点鼓励。”小夕又毫不客气地将剑搭在了张浩的脖子上。
“别动不动拔剑。”张浩无奈道，“只要你以后别这样，我明天再讲给你听。”
“那你可不要骗人！否则我就杀了你。”小夕威胁道。
“怎么可能骗人呢。”张浩点头道。
小夕这才转身离开，张浩只是无奈了摇了摇头，只是一个小女孩罢了，偏偏要装什么冷血杀手，难道是用这种方式来掩饰自己的脆弱吗？
他正准备入睡，却发现小夕又回来了。
“我还有最后一个问题。”小夕突然问道，“那是小姐要问的。”
“什么？”张浩不解道。
“你是男人吗？”小夕问道。
张浩顿时生气了，无论如何这都是在侮辱他，所以他直接站直了身子并说道：“当然是啦，要不你来检查一下。”
说完这句话他就后悔了，若是这小女孩被吓到了直接割掉了怎么办？好在小夕并没有深究这个问题，在得到答案之后便转身离去了。
早睡早起身体好，当然，最重要的原因是树上真的不舒服，所以张浩还是难得的起了个早。
只是在他眼中的早根本就不算早，玉玉早已经穿戴整齐在屋前抓起了蝴蝶，可是没过多久，小女孩便哭了起来。
“怎么了？”张浩忙问道。
“蝴蝶，死了!”玉玉捧着被压扁的蝴蝶哭道，“我本来只想抓住他养的。”
“蝴蝶应该在天上自由自在的飞，不应该关起来的。”张浩柔声道，“这样吧，我来教你怎么和蝴蝶一起玩。”
看着这个玉玉，张浩便想起了那个厉鬼，或许是因为对方在他灵魂中留下了印记。所以张浩教会了唐朝的玉玉玩蝴蝶，也许正因为如此，这才使得她们一代一代地传了下去，故而他不知道自己有没有做错事，但至少唐朝不会有马路上的粗心司机。
第一百八十八章 比舞
看着玉玉开心地和张浩一起玩耍，在一旁观看的尹依人也发现，这个淫贼一般的假道士原来还有这不让人讨厌的另一面。
“小夕，你觉得这假道士到底是怎样一个人？”尹依人忍不住对着身边的小夕问道。
“我不知道，总之小姐认为他是个好人，他就是个好人；小姐认为他是坏人，他就是个坏人。”小夕回答道。
“看不穿。”尹依人无奈地摇了摇头，“有时候觉得他就是一个淫贼，一个盖棺定论的淫贼，可不知为何，总有一层淡淡的伪装挥之不去。”
“小姐还是第一次对一个男人如此好奇。”小夕忍不住打趣道。
“也不是好奇，只是觉得他和别人不大一样。”尹依人面色不改道。
“或许是因为那些师兄们一见到小姐就趋之若鹜，恨不得将自己的心肝挖出来，而这人却对小姐不为所动，甚至巴不得和小姐分道扬镳。”小夕回应道。
“所以我才会让你问他那个问题。这样的结果只有两个可能，一就是他真是所谓的仙人，见到的仙女无数，自然不会将我这等凡间女子放在眼里。”尹依人无奈道。
“第二种可能就是他不是男人。”小夕接着说道，“小姐这么漂亮，就算是仙女也会被小姐比下去。只是小姐立下过誓言，只为能征服自己的人摘下面纱，要不然这淫贼肯定被小姐迷得神魂颠倒的。”
“他迷不迷关我什么事？”尹依人摇头道，“我可不想做一个狐狸精，那人不待见我，我也乐得自在。”
话虽这样说，可又有自己女人不希望别人夸奖自己漂亮，纵然对象是一个她有些排斥的花道士。
正说话间，玉妈匆匆赶来，给尹依人带了一个好消息。
原来玉妈在给修河堤的玉爸送饭时打听到，一只由官军护卫的马车队昨晚正在附近的落仙驿休息，队伍中大多都是女人，个个都如花似玉，应该就是花舞坊的舞姬。
尹依人也知道不应该在这里浪费时间了，告别了玉妈一家之后，她便要挟张浩准备“伏击”这支车队。
“车队就要过来了，你有没有什么好主意？”尹依人对张浩问道。
“好主意？你难道没有想法吗？”张浩莫名道，想混入舞姬的人是尹依人，怎么还让他来想办法。
“我若有想法，还要问你吗？”尹依人不悦道，若是还在鬼谷，一定有不少师兄弟为她出谋划策了。
“敢情你就想着混进舞姬里刺杀安禄山，其他都没想过啊？”张浩无语道。
“这难道不是一条妙计吗？以一人之力，扭转整个大唐的局势。”尹依人得意道。
“能不能成功还是两说，你起码将细节确定好了，这样下去会很被动的，你还是继续留在家里当千金小姐吧。”张浩摇头道。
“不是还有你吗？你还是仙人呢，这点小事都搞不定。”见尹依人脸色发红，小夕忙插嘴道。
“仙人也不是无所不能的，要不然也不会被你们威胁。”张浩长叹道，“我的脑海中也只有套路，看来只能照搬电视里的情节了。”
大约过了一盏茶的功夫，一只浩浩荡荡的队伍出现在了官道上，为首是近百名衣甲鲜明的唐朝将士，虽然不知道他们的战力究竟如何，但是光看那精气神就能让人感觉到盛世之气。
官军之后便是十几辆五颜六色的马车，时不时有一两个女子透过纱帘看窗外的景色，果然一个个是如花似玉，这也不难理解这些官军为什么表现得如此斗志高昂了。
当然一切景象都被三个另类破坏了，纸钱到处飘舞，竟然是小夕扔出。而尹依人则跪在管道旁边，头戴着白纱，胸前挂着四个大字，卖身葬兄！
而所谓的兄，正是躺在凉席上，瞪大着眼睛同时斜吐着舌头的张浩。
盛世之中竟然还有这等事情，不过那黑衣女子看起来很不错，只是胸太平了，这对于双峰遮白丑的唐朝而言可是硬伤，至于那白衣女子，蒙着面纱，感觉是个美女。
“不要板着张脸，情绪，情绪知道吗？你要将你内心中的凄惨表现出来，是由外到内的那种。”张浩说话的同时竟然还能保持着斜伸着舌头的表情。
“你还说我，明明是你略显浮夸，感情流于表面。”尹依人低声道。
两人在那低声吵着，直到一丫鬟打扮的俏丽女子走了过来。
“卖身葬兄？”丫鬟将信将疑道。
尹依人立刻哭道:“求求你可怜可怜我吧，小女子实在是走投无路了。小女子自幼悲惨，父亲在八岁的时候救病死了，母亲在我没出生的时候就去世了，如今连哥哥也离我而去！我的命怎么这么苦啊。”
“真是太可怜了。”丫鬟也是用手帕捂着脸道，她转而看向了身后并说道：“小姐，要不我们就帮她一把吧。”
为首的马车停了下来，其他马车也跟着停下，就连在前面的官军也止步不前，看样子这马车里有着很重要的人。
纱帘慢慢打开，一粉丝女子从纱帘中走了出来，周围的官军立刻眼睛放光，就连尹依人也不由地睁大了眼睛，似乎想和对方一争高下。
这人不是别人，正是张浩日后的三师姐，现在的江南第一美女，董琴儿。
尹依人也回过神来，她忙哭道：“小女子能识文断字，还能做很多事情，就将我们买了吧。”
董琴儿微微一笑道：“姑娘，我虽是风尘女子，却也略通医术，已经看出你哥哥还有救。”
有救？众人都莫名其妙，毕竟这男子死相凄惨，七孔流血，还死不瞑目，竟然还有人说有救。若是别人说这话，众人一定以为是个疯子，可这人偏偏是董琴儿。
“这人还有些气息，只要灌以马尿，必定生龙活虎。”董琴儿一脸郑重，丝毫不像是在开玩笑。
也不知有哪个好事者竟然真的将马尿送了过来就要往张浩的嘴里灌。
张浩这哪还装得下去，他一个鱼跃就跳起身来并叫道：“琴儿师姐，你也太过分了吧。”
“琴儿师姐？”董琴儿狐疑道，“我怎么不记得有你这个师弟？”
“不愧是董琴儿，药还没喝，死人就复活了。”一官军犯花痴道。
“笨蛋，这明显是装的，这三人明显别有所图。”另一官军忙提醒道。
“来人，将这几个别有用心的人拿下。”众官军呵斥道。
“都怪你想出来的馊主意，现在还没下手就要下监狱了。”尹依人没好气道。
“小姐不用担心，就这些咸鱼不可能是我们的对手。”小夕冷冷道。
“可是这样一来计划就泡汤了。”尹依人无奈道。
“哈……哈……”张浩竟然笑出来声来，“不愧是董琴儿，果然不是轻易能糊弄的，没有枉费我们千里迢迢前来和你比试。”
“比试？”董琴儿莫名道。
“你们是谁啊？竟然敢和天下第一舞姬比试?”丫鬟不忿道。
“天下第一舞姬又怎么会是董琴儿，应该是我家小姐才对。”张浩冷笑道。
“啊？”尹依人莫名道，“我？”
“敢问你家小姐高姓大名？”董琴儿微笑道。
“说出来也不怕吓死你！”张浩得意道，“我家小姐就是大名鼎鼎的公孙三娘！”
“公孙三娘？”好事者问道，“我只听说过公孙大娘和公孙二娘，就没听说过有什么三娘。”
“那就是你无知了，大娘和二娘老了之后就是三娘了。”张浩大言不惭道。
“好！好！”一个阴柔的声音从董琴儿背后传来，“公孙大娘的后人来挑战她的亲传弟子，这场比试还真让人期待啊。”
说话间一老太监从人群里走了出来，也难怪一只舞姬的车队还有官军保护，看来和这太监有关。
董琴儿竟然就是公孙大娘的亲传弟子，当初怎么没听琴儿师姐说过，但话说回来，张浩也没问过，这次玩笑可开大了。
“高公公，这些人开玩笑罢了，不用和他们一番见识。”董琴儿劝道。
高力士阴笑道，“路途乏味，难得有这三个人给我助兴，不好好调教一番可不成。”
他转而看着张浩等人说道：“你们听着，你们若是真有本事也就罢了，若是拿我们开涮，我会让你们意外失踪的。”
“怎么办？”尹依人低声道。
“放心，有我在。”张浩自信道，如果是后世的琴儿师姐，他或许还会忌惮一二，现在她可是粗出茅庐，又怎能和全球超人气组合呆卡萌队长兰花仙子相比？
第一百八十九章 阉人
见张浩信誓旦旦，高力士也是玩味地点了点头，他转而对董琴儿问道：“琴儿姑娘，你有没有胆量应战？”
“实不相瞒，琴儿虽然不才，又岂是随便几个路人能够挑战的，如果这样，琴儿一天到晚不得疲于应付？”董琴儿很显然对着比试没有兴趣。
“说的也是。”高力士点头道，他转而看向了张浩等人问道：“你们好歹也露一手，证明你们的确有挑战琴儿姑娘的能力。”
尹依人向前行了一礼道：“久闻琴儿姑娘有四绝，琴、画、舞、色，小女子斗胆，愿意作画一副，希望能入琴儿姑娘的法眼。”
董琴儿微微点头道，“只是这里终究不太方便，要不我们等到附近的城里落脚再说。”
“无须如此麻烦。”尹依人说完手中的空白画卷往树梢上一挂并让其借重力展开，随后她高高飞起，又翩翩而下，画笔也在她的手中舞动如花。
直到她重回地面之时，这才轻轻舒了一口气，且画已然成型，竟然是一副百花争艳图。刹那间竟然还有蝴蝶落脚在乐画卷上，似乎把画中花当成了真的花。
“不错，不错。”高力士不由地鼓起了掌。
尹依人也是自信地一笑，虽说她久居深山，并没有多少名气。但是从骨子，她并没有认为自己会比琴儿差，毕竟鬼谷里培养出来的人才都是为了扭转天下局势的，这一点战国时期已经得到了证实。
“果然厉害。”琴儿微笑着点了点头，却没有表现得过于震惊，这极大了激起了尹依人的自尊心。
“怎么样？有资格和你比试了吗？”小夕也是不忿道。
“当然。”董琴儿点头道，她也知道自己是推托不了了，毕竟派来传旨的高力士也想看看她是否实至名归。
“只是这里终究不太方便，等到了城里再说。只是，我还不知道你们究竟为什么要这样做？”董琴儿转而问道。
“为什么这样做？”小夕皱眉道。
“是啊。”董琴儿点头道，“你们千里迢迢和我比试，不会只是为了一争高下吧？”
“当然不是这样简单。”尹依人鼓起勇气说道：“因为我们觉得不服，在御前献舞的人应该是我们才对。”
“原来如此。”董琴儿点头道，“若是别的我可以不和你争，但是我背负了花舞坊的荣誉以及师尊的名声，所以我会让你们输得服服气气。只是不知道你们怎么称呼。”
董琴儿的言语毫无不客气，但是语气却依旧温柔，这让人丝毫生不起半点敌意。
“小女子尹依人，这是我的女伴小夕。”尹依人如实答道。
“他不是说你是公孙三娘吗？”董琴儿笑道。
尹依人苦笑道：“他不是正常人，琴儿姑娘不必当真。”
“实不相瞒，在下天宁道人，俗名张浩，擅长占卜算命。”见到熟人，张浩也开始刷起存在感，“既然这么投缘，琴儿姑娘我就为你算一卦。今后一段时间里，你的命运会极为坎坷、颠沛流离。但是不要紧，没过多久就有一位绝世高人会收你为弟子，更重要的是，你将有一位英俊无比，迷倒万千少女的师弟。”
“琴儿记下了。”琴儿微微点头，但谁都看出来她没往心里去，更重要是最后那一段话怎么看都是这短发公子在夸自己。
董琴儿要与一不知名女子比试的消息很快传遍了州府，一时间引起了极大的轰动，不管这不知名女子到底是谁，能看到董琴儿舞一曲就是一件幸事。
所以没过多久，场地、评审就已经选好了，当然人们也没浪费这次的商机，门票价格出现了天价，博彩也是热闹异常，只是赔率出现了一边倒的局面。
“小姐，好消息！”小夕匆匆忙忙地从外面跑了进来，“在我和张浩的努力下，小姐您的赔率降了，已经到一赔百了。”
“这算是好消息吗？”尹依人苦笑道。
“小姐不用介意。”小夕安慰道：“只是这些人有眼无珠罢了。”
尹依人却还是摇了摇头道；“不是她们有眼无珠，只是我也没多少把握。我们虽自幼学习琴棋书画，就算在书画上不输人分毫，却终究比不上琴儿画琴舞色四绝。”
“我们不是学过歌舞吗？”小夕不忿道。
“学过和精通是两回事。”尹依人摇头道，她转而对张浩质问道：“刚才你不是信誓旦旦吗？现在有什么好的办法。”
“很简单。”张浩一脸轻松道，“把浮尘还给我，我帮你赢了董琴儿。”
“不行。”尹依人摇头道，“一旦让你得到了浮尘，说不定你首先要做的就是对付我们。”
“那你就错了。”张浩摇头道，“认识我的都知道我宽宏大量。”
也幸亏李昧不在旁边，不然那一定会站起来大骂。
“当然，为了惩戒你们的无礼，我也会少少惩戒一下。”张浩转而纠正，毕竟话说得太死，就会让他人彻底失去信任。
“那你能说说你究竟想怎样做吗？”尹依人语气稍缓道，“难道你能让我立刻变得和琴儿姑娘一般能歌善舞？这根本说不通。”
“不用说的这样细吧？”张浩尴尬道。
“你必须解释清楚。”尹依人斩钉截铁道。
“我恢复异能之后，就能上你的身，那你就会变成绝世无双的舞姬了，这个时代恐怕只有夏姬和铃儿师姐能赢……”
张浩还没说完，尹依人便尖叫一声朝着张浩挥了一巴掌，也幸亏张浩躲得及时，不然就中招了。
“淫贼！”尹依人叫道。
张浩无奈摇头，看来这个时代还没习惯自己的存在，若是在后世，认识张浩的人反应不会这般激烈，顶多是厌恶不已避而远之，甚至还有一些人翘首以盼，把被张浩附身当成一种修炼了。
当然，张浩可不会和尹依人解释被自己附身的诸多好处，既然对方不愿意，那就没办法了。至于计划是否成功，那也不是他的责任了。
“我只是说说，不愿意你可以拒绝啊，我很好商量的。”张浩随意道。
“淫贼！”尹依人余怒未消，“我虽然初出茅庐，却也是念力异能者，怎不知被你附身是什么样一个结果，到时候我的身体还不让你为所欲为?”
“为所欲为？怎么个为所欲为法？”张浩不屑道，“你不要小看我，我早不是以前那个看到美女就眼睛发直的少年了。现在等着我附身的女人可排着队，她们哪一个不是身材比你好，声音比你好听，你不要太高看自己了。”
“你！”尹依人气得说不出话，可她无力反驳，难道她想证明自己够格被这个淫贼附身？
“小夕！”尹依人只能指望她人。
小夕似乎卡机了，现在她才记起将剑放在张浩的脖子上。
“不要老来这一招，有完没完？”张浩不耐烦道。
“不是这样。”尹依人冷冷道，“帮我阉了他。”
“真的这样吗？”小夕难以置信道。
“没错。”尹依人点头道，“让她知道得罪我的下场。”
“不会吧。”张浩苦笑，看来得找机会逃脱了。
“对不起了。”小夕深吸一口气，正要动手，却又突然问道：“怎么阉的？”
尹依人想了想，只能转而对张浩问道，“你知道怎么阉人的吗？”
第一百九十章 好哥哥
难得这二人不知道什么是命根子，张浩可不会傻到自取灭亡。也碰巧门外传来的敲门声，竟然是董琴儿的丫鬟。
“依人姑娘，宾客都已经来齐了，小姐想问您准备妥当了吗？”丫鬟恭敬问道，虽然她并不认为眼前的人能够打败自家小姐，但是光从对方之前的表现来看，也不是她一个丫鬟能够轻视的。
“准备好了。”尹依人点头道。
丫鬟却是不知所措，她还是确认道：“姑娘不用换身表演的衣服吗？”
“没有必要。”尹依人摇头道。
“那是您先，还是我家小姐先？”丫鬟又问道。
“我先。”尹依人毫不客气地答道。
“别啊！”张浩忙制止道，“以我观看类似电视剧的经历，谁先登场谁就必败。”
“我不知道电视剧是什么。”尹依人却摇头道，“我只知道若正面交手，我不可能是董琴儿的对手，所以我必须将她带入我的节奏，用我最擅长的领域去击败他。”
张浩不知道尹依人到底有什么打算，但是他本来就不想有什么作为，不然也不会故意告诉尹依人自己要上她的身。
既然这不知名的女人这么有信心，那张浩也不介意看看她如何打败日后合欢四艳之一董琴儿。
在无数人的不屑的目光中，尹依人走到了舞台的中央，虽然这女人的身姿让所有人眼睛一亮，但是想打败董琴儿还是痴人说梦。
但只是一伸手，众人才发现这女人并没有他们想象的那般简单，这人竟然是罕见的异能者，七支画笔竟然在空中悬浮着。
伴随着小夕演奏出的琵琶声，尹依人便和画笔一起在舞台中舞动，她宛如精灵一般，忽快忽慢，忽而如山间流水，忽而又如波涛汹涌，所有人都似乎被带入了一种化境，宛如进入了一片鸟语花香却掺杂了百兽嘶吼的丛林中。
最后琵琶声陡然而止，宛如海浪突然平息一般，所有人这才回到了现实，不愧是敢于挑战董琴儿的人，果然是不同凡响。
这时众人记起来尹依人的舞蹈只是配菜，真正的主菜还是那副画。众侍女随即将画给挂了起来，竟然是一副凤翔九天，原来刚才的鸟语兽鸣是为了迎接这只金凤。
“好画，这表演一定能让龙颜大悦，只是为何这只凤凰为什么没有眼睛？”高力士赞叹道。
尹依人暗自一笑，她轻轻地凤眼上点了一下，虽然并没有让凤凰复活，却让人莫名地听到了凤凰的鸣叫声。
“好！好！古有画龙点睛，今有画凤点睛，真是让人叫绝。”一官员也是抚须道。
尹依人暗自一笑，她转而看向了旁边的董琴儿并问道：“琴儿姑娘，你觉得如何？”
“很不错。”董琴儿笑着点头道。
“久仰琴儿姑娘大名，想必舞姿还是画艺都不会在我之下吧？”尹依人毫不客气地将了一军，她明知比任何一样她都没有胜算，所有只能将舞和画结合起来。
众人也都为董琴儿捏了一把汗，毕竟无论是琴还是舞都需要全身心地投入，理应不该有半点分心，尹依人能做到这点已属罕见，难道董琴儿还有什么出奇制胜的奇招？
董琴儿依旧是微笑道：“还记得依人姑娘之前做过一副百花争艳图？所以小女子也班门弄斧一下，临摹一次试试。”
尹依人舒了一口气，看来董琴儿被牵住鼻子了，而且百花争艳早有先例，出于先入为主的缘故，这董琴儿若没有别的惊艳之处，只会落入下乘。
“琴儿姑娘好像没带画笔，要不然我将我的借给你。”尹依人问道。
“不需要画笔。”董琴儿摇了摇头，众侍女竟然端着各种颜色的墨汁泼到了青石地板上。
“琴儿姑娘，你这是？”高力士不解道。
董琴儿盈盈一笑，她端起桌上的古琴，一边舞动着一边弹奏着仙音一般的乐曲。
灵动的身形和唯美的音乐结合在了一起，融合成了只有万花谷才能有意境，而董琴儿的身姿在色彩中摇曳中，宛如随风而动的鲜花。众宾客却貌似成了采花贼，只是他们有心去采这朵美丽的鲜花，却发现这花虽然近在眼前，却又相距千里，根本不能亵渎。
琴声慢慢停止，众人也因此回过神来，场内立刻爆发出了剧烈的欢呼声，不管画画得如何，光这舞姿就能判定结果。
不过尹依人终究不甘心，她还想着刺杀安禄山，没想到第一步就吃了大亏。所以她还是忿忿不平道：“琴舞和奏虽然并不容易，但难度却无法与作画相比。”
“谁说我没有作画？”董琴儿轻轻地跳出了舞池，却见那胡乱泼洒的墨汁在她裙摆的修饰下竟然变成了一副百花争艳图，而且这些花明显比她的更有灵性，虽然空气中只有墨香。但是看到画卷的人还是会莫名地闻到脑海中产生的花香。
毫无疑问，尹依人已经完全落入了下风，剩下的只有等待已经没有悬念的结果了。只是评审们似乎还在交流着什么，所以迟迟没有宣布结果。
“道长，小姐要输了，有没有什么方法挽救？”小夕只能将希望寄托在张浩身上。
“有啊，那就是将浮尘还给我。”张浩毫不客气道。
“可是小姐说了，无论如何都不能将浮尘还给你。”小夕苦着脸道，“难道没有其他办法了？”
“既然如此，为什么我要帮你们，我可不会那么傻。”张浩白眼道。
“大不了我以后不阉你了。”小夕求道。
“这样来说，我该感谢你们咯？”张浩冷笑道。
“那你想怎么办？只要不要浮尘就行。”小夕鼓起勇气道。
“这还差不多。”张浩满意道，“先叫我一声好哥哥。”
“好哥哥。”小夕勉强挤出一丝笑容，“这样可以了吧。”
“不止，以后你要听我的话，就像听你家小姐的话一样。”张浩得寸进尺道。
“可是如果你们的话有矛盾的话怎么办？”小夕摇头道。
“那你就什么都别做。”张浩自认为这已经是极大的让步了，可是小夕却很不甘心的样子。
“如果不愿意的话，那就免谈。”张浩摇头道。
“不，我答应你，求求你帮帮小姐。”小夕又求道。
“求谁？”张浩得意道。
“求求好哥哥帮帮小姐。”小夕咬了咬嘴唇后说道。
第一百九十一张 妖孽临世
既然小夕都已经这样了，张浩总不至于再继续刁难下去，再说时间不等人，他忙往后台走去并催促道：“还不和我来？”
“好哥哥你打算怎么帮小姐？”小夕不知道张浩打什么主意。
“给我一套你家小姐的衣服。”张浩回答道。
“又要衣服？”小夕不解道。
“你难道让我这个样子去表演吗？有人会看吗？”张浩解释道。
小夕点了点头，随手掏出一套衣服扔到了张浩的面前。
“就这套？”张浩盯着一身素白的裙装无奈道，“没有更暴露一点的吗？”
“小姐的衣服都是这款式的。”小夕摇头道，“话说这样好吗？若是被小姐知道一定很生气的。”
“那就没办法了。”张浩摇头道，“要不你把浮尘还我，一切都好解决。”
见小夕不再言语，他便寻了个角落换起装来，话说回来，相对保守一点的衣服也有一个好处，那就是不怕胸部穿帮的。
只是他突然发现一个问题，或许是因为伙食不错的缘故，自己的腰部竟然发福了。原本这也不是问题，可是他现在已经无法用花仙之体修正体型。
“小夕，帮我把腰带捏紧一点。”张浩只能向外人求救。
只是这根本和腰没有多大的关系，男人本就比女人多两根肋骨，这使得他们的腰形不可能和女人那般纤细，若是穿宽松一点的衣服也就罢了，可偏偏尹依人的衣服都有封腰。
为了帮自己的小姐混进献舞队伍，这小夕也是拼了，她丝毫不把张浩当成人，差点将他的肋骨挤断。
“停！”张浩忙制止道，“这样还是不行。”
“那怎么办？”小夕焦急道。
“还是得用浮尘，这样吧，你用浮尘对着苏妲己的皮囊擦拭一下，也算是没有违背你家的小姐的嘱托。”张浩转而提议道。
“可是这样好吗？”小夕还是犹豫道。
“你别忘了你答应我什么，在和你家小姐嘱托不冲突的前提下，你必须对我言听计从。”张浩提醒道。
小夕望了望外面，又看了看张浩，最终还是小心地取出浮尘在妲己皮囊下擦了几下，只是一具皮囊而已，应该没有什么好忌惮的。
可就在浮尘略过皮囊的一刹那，皮囊像恢复了灵性一般，甚至还发出了淡淡光泽。
“谢谢仙人为小狐解封，仙人有用得着小狐的地方吗？”九尾妖狐虽然对张浩不再畏惧，但是在外人面前，面子还是要给足的。
“好哥哥快一点，结果就要宣判了。”小夕忙催促道。
张浩暗自一笑，她不明白自己放出了一个多大的恶魔，就算只有九尾妖狐三成的力量，也不是这两个丫头能够抗衡的，到时候浮尘还不是手到擒来？
不过他现在还不能表露出来，毕竟这女孩完全有能力阻止自己穿上这皮囊。
短短一盏茶的功夫，张浩便从纱帘中走了出来，不过不再是刚才玩世不恭的样子，而成了一穿金色纱衣，面戴金色面纱的女子。或许是因为张浩实力被压制的缘故，使得张浩的本性也被压制，如今的她已经是媚态十足，举手投足之间都是一个绝世尤物。
“你是谁？”小夕警惕道。
“你说呢？”女子嫣然一笑。
“你将好哥哥怎么了？”小夕说完便对张浩发动了袭击，速度极快，出手干脆利落，如果眼前是安禄山说不定已经被她刺杀了。
可是眼前的可是九尾妖狐，又怎么会轻易中招，一条金色的尾巴突然伸出将小夕拦住并将其给缠绕了起来。
“你竟然担心我？”妖狐得意一笑，她随即将脸贴在了小夕的面前，嘴中吐着一股奇异的香气，让小夕莫名地感觉怦然心动。
“你还是好哥哥？”小夕确认道。
“当然，只是现在是好姐姐了。”张浩说话的同时便望向了小夕手中的浮尘，现在可以说搓手可得。
只是现在也不急于一时，他虽然奸诈狡猾，但也得分对象。对这种单纯的丫头，他一向是言而有信。所以他必须登场献舞，带着道家的浮尘终究不太方便。
“现在公布比试结果……”门外传来的高力士尖细的声音，张浩也知道快要没有时间了。
“我宣布，获胜者是……”
“且慢！我还没出场呢。”一足以魅惑众生的声音从纱帘后传来，就连太监高力士也是身躯一震，纵然自己已经不是男人，若能在这声音的主人裙下长年侍奉也心甘情愿。
人群中也传来了一阵骚动，要知道董琴儿和尹依人都还在台上，难道还有第三位奇女子吗?
在众人的惊诧声，一身材婀娜比妖孽，容颜惊艳赛天仙、举止妖魅如魔女的女子从纱帘中慢慢走了出来。
没人知道女子从何而来，也不知女子为什么会出现在这里，但是没有人站出来询问甚至制止，他们只想看到这祸国殃民的女子继续惊艳下去。
看似道貌岸然的君子们都露出了自己的秉性，甚至有一白胡子官员忘了合上一直滴着口水的嘴巴，若不是一时间失了神，说不定还有人直接朝着张浩扑来，这苏妲己的魅术果然名不虚传，只是穿上皮囊就能如此，不难想象她以前是怎样以一己之力让整个异能界重新洗牌。
还好董琴儿的意志力远超一般人，她谨慎地问道：“不知姑娘是谁，来此有何目的？”
“我们已经见过面了，来这自然是和你比试。”张浩玩味地笑道。
“比试，我不记得和你有过约定。”董琴儿谨慎道，不知为何，她的内心自然而然对眼前的女子产生了忌惮之意。
“当然有，别忘了当初和你下战书的可有三个人，不止尹依人一个。”张浩回答道。
董琴儿看了看尹依人，又看了看小夕，突然难以置信道：“你是那个算命的！”
“算命的？别说的那么难听，要知道你以后可是我的师姐。”张浩媚笑道，“所以看在以后的情分，我会代替你去给李治献舞，以免你卷入这漩涡之中。”
“对不起，虽然不知道你在说什么，但是我也有我要做的事。你要认为你比我强，那用你的实力说话吗？”董琴儿咬牙道。
尹依人也是难以置信地看着眼前的一切，这真的是那个淫贼吗？看来他说的没错，他若真的有那个心，完全可以在自己让无数男人垂涎三尺的身体上自我开发，毕竟和这魅惑众生的妖孽比起来，她真的算是庸脂俗粉，难道她真的错怪张浩了？
实际上她还是高估了张浩的节操，纵然张浩拥有者天时地利的先天优势，却苦于被和谐之力压制，更别说家花永远被野花少一种味道。
而且尹依人也是惊艳之人，纵然张浩出于责任一直在压制自己的花花肠子的内心，却也掩饰不了那不安分肉体，总之有便宜占的时候，他也不可能像圣人那般泰然自若。
第一百九十二章 除妖
如果之前董琴儿表现出的只是自信和对尹依人的欣赏，那现在对张浩则是充满了忌惮。且不提对方是否真有万中无一的舞艺，光凭那魅惑人心的气质，就足以让这些道貌岸然的评审们不讲原则地将票投给她。
“姑娘若真有心比试，还请表演一曲，好让我等大饱眼福。”高力士满脸笑容道。
董琴儿点了点头，虽然有些不甘心，但若是对方若能真正胜过她，她也无话可说。
张浩盈盈行了一礼，身形魅而不俗，勾动人心神的同时却也让人不敢亵渎，似乎只要做出出格的事情，就会承受比炮烙之刑更残忍的刑罚。
他随即拍了拍手，小夕麻利地将大大小小的铜铃挂满了各个角落，毕竟之前有董琴儿乐舞画同演，张浩至少不能落于下风，而且还要别出心裁。
张浩轻轻地伸出了手，半透明的金色纱带轻轻抚过铜铃，顿时间一阵清脆的铃声如流水般从耳畔流过，宛如天籁。
众人还未回过神来，又一阵天籁随之响起，舞池中的金色美人竟然驾驭起九条金色纱带在空中流转，身形翩若惊鸿，婉若游龙，宛如来自天庭的仙女在云中流转，却又像来自地狱的魔鬼在哪诱惑人心，所有的人心都被这世间尤物死死地勾住，甚至不愿让自己恢复意识，试图永远沉迷在这虚幻之中。
文官愿意舍弃自己的名声，武将愿意舍弃自己的性命，商贾愿意放弃自己的金钱、农户愿意变卖自己的田地，仅仅为的只是为了搏这尤物的不经意一瞥。
也幸好张浩并不想在这群人之中卖弄太久，九条尾巴化作的纱带慢慢收敛，铜铃声也随之减弱直至消失。
张浩这才又盈盈行了一礼，舞池中顿时陷入一片安静，这世间竟然如此绝技？想必天庭上的仙人之舞也不过如此。
“咱家就先多嘴一句。”高力士率先说道，“这位姑娘虽然只是用了舞乐，而并没有作画，但是好东西在精不在多，当然咱家并没有对两位姑娘有丝毫轻视……”
高力士不知说什么好了，他想给董琴儿挽回点面子，却怎么说都觉得别扭。
也恰巧在这个时候，一阵微风吹过，原本完好的圆柱竟然出现了裂纹，紧接着木屑从柱子上掉落，最后竟然成了一幅幅木雕，十二根柱子正好凑齐了一副瑶池献舞图。图中的舞姬一个个都栩栩如生，宛如随时要聚下飞升一般。
高力士终于说不出话来了，而且就算他不说话，众人也知道结果了。
倒是董琴儿站了出来，她竟然在张浩面前盈盈一拜道：“琴儿自由学习歌舞琴话，大言不惭自诩四绝，今日见到仙子，才发现自己不过是挑梁小丑罢了。”
见琴儿师姐对自己下跪，张浩也慌了，她短时间忘了自己是九尾妖狐，竟然也对着琴儿师姐跪了下来。
“琴儿师姐使不得。”张浩忙扶着董琴儿道，“我这半桶水还不是你们教的，怎么还敢再您面前嘚瑟。”
“为什么我听不懂你在说什么？”董琴儿疑惑道。
“等到以后你自然就明白了，只要不要怪我害你丢了面子就行，毕竟我也只是受人之托。”张浩解释道，“要不我们还是先起来吧，老这样跪着不好。”
一个和李昧有些相似的鹤发童颜的老者看着舞池中的张浩摇头道，“这个时候出现这种祸国殃民的妖姬，不知是好事还是坏事，不会重蹈殷商的覆辙吧？”
“太白先生不用担心。”高力士却微笑道，“你不要小瞧了陛下对贵妃娘娘的感情，相反，若是她能祸害那些不臣之人，也未免不是一件好事。”
“既然我已经输了，那我只能放弃这次机会。”董琴儿随即说道。
张浩顿时一愣，虽然这能让董琴儿免处于风口浪尖，但是很可能就改变了董琴儿的人生轨迹，纵然历史的惯性是很大的，但是他还是担心自己还会不会有琴儿师姐。
“其实琴儿姑娘不用如此。”高力士劝道，“仙子惊为天人不假，但是琴儿姑娘也是万中挑一。而且皇上的宴会也没有限定人数，想必无论是皇上和娘娘，还是安将军都想看到诸位同台献舞。”
“这样可以吗？”董琴儿转而对张浩问道，虽然败在对方手里，但是董琴儿对他的好感不降反升，或许他们前世真的是师姐妹。
“求之不得，只要师姐不嫌弃我粗鄙就行。”张浩微笑点头道，他的心中开始筹划着是不是该让琴儿师姐阻止胖次大盗的罪名扣在自己身上，但细想之后也就罢了，若是没有那个罪名，他也会失去很多东西，毕竟他已经成了胖次大盗。
欣赏完这场盛宴之后，众人都各自散去了，但是这次比舞的经过还是在大街小巷中传播，太上老君睽下无名仙子带下祥瑞恭贺盛世的传说用惊人的速度向四周蔓延。
当然，这都是后话了，剩下的该是秋后算账了。
尹依人很显然被张浩惊艳到了，但是想想皮囊之下是那个盯着自己胖次一直看的淫贼，她立刻恢复了底气，她对小夕说道：“你是不是给他动了浮尘？”
“不是。”小夕忙摇了摇头，“只是我对那皮囊用了浮尘，并没有违背小姐的嘱托。”
“总之，以后不能再碰那浮尘了，尤其是当着这淫贼的面。”尹依人没好气道。
“还有下次吗？”张浩冷冷一笑，“将浮尘还我！”
“你想干什么？”尹依人陡然一惊，却发现两人在九尾妖狐面前根本就没有反抗之力，身体被狐尾缠绕得无法动弹。
“我想干什么？要回属于我自己的东西还要过问你们的意见吗？”张浩冷冷一笑，“你们好大的胆子，竟然敢要挟仙人。”
“我们并没有要挟你。”尹依人面色不改道，“我只是想让你这位仙人做该做的事情,难道这样有错吗？”
“我说过，天意不可违。”张浩冷声道，“如今你们落在我的手上，你说我该怎么做？”
“好姐姐，不要被这妖狐迷失了心智，你不是坏人！”小夕忙劝道。
“我是不是坏人我不知道，可是我却知道自己不是好人。”张浩邪邪笑道，“现在就让来看看，你面纱之后究竟是什么样子。”
“你敢？”尹依人咬牙道。
“现在这样子我还有什么不敢的？”张浩冷笑道。
“你若这样做，我就咬舌自尽。”尹依人咬牙道。
“这么较真，真不好玩。”张浩不屑道，“也罢，将浮尘还给我，等这次长安之行结束后，我们就分道扬镳，老死不相往来。”
张浩说完就要去取浮尘，不想一白色的身影冲破了房门并持剑刺向了张浩。
“妖孽，拿命来！”
第一百九十三章 狐臭
竟然有人偷袭自己？要知道张浩活了二十多年，突然朝他扔西红柿扔鸡蛋的倒是有不少，这样动刀动枪的却十分罕见。但无论如何，反应速度还是放在那儿，所以他忙招呼两条尾巴迎了过去。
张浩原本以为一条尾巴已经够用，为了保险起见再加上了一条，可结果却是血花四溅，足以摧金断石竟然被生生地砍出数道伤口。
不过好歹是将人给拦住了，于是张浩也不再托大并及时将尾巴给收了回来。
“在这盛世中竟然敢还会九尾妖狐，难道这世道真会大变吗？”白发老者冷哼道。
张浩眼睛一瞪，足以让无数男人反思自己到底做错什么，但对着白发老者却没有效果。
“你妹啊，别以为你戴上假发粘上胡须我就不认识你了！怎么到哪都能撞见你，还这么爱管闲事，难道上次的亏还没吃够吗？”张浩恶狠狠地说道。
白发老者也是一愣，“我们见过面吗？我怎么没有听说和狐妖打过交道，而且还是九尾狐妖。而且老夫不叫你妹，而是剑仙李太白。”
“李太白？”张浩也是一愣，终于见到了名人了，是不是该拍张照纪念一下？但想着两人已经是刀剑相向，自己也受了不轻的伤，就算再窝囊也不能这样抱大腿吧？
“怎么样？听说过本剑仙的大名吧？”李白大笑道。
“李太白？我怕你不太清白！”张浩冷着脸叫道，“我们在这讨论私事，碍着你什么事了！”
“你这个样子是在讨论私事吗？”李白看着被制住的尹依人和小夕质问道。
“太白先生，实不相瞒，我们是在聊一些私事，只是有些不愉快罢了。”尹依人回应道。
李白一时词穷，既然连受害者都这样说了，他还有什么好说的？难道真是他管闲事了？
不过他是谁？剑仙李太白又怎么会出错呢？于是他转而问道：“那就更奇怪了，哪有这样商量私事的？你们一定有不可告人的秘密！说，你们为什么要千方百计地进京献舞？莫非是魔教的人，想对圣上和贵妃娘娘图谋不轨？”
“又不是我要混进去的，有什么疑问问她们好了。”张浩这才将二人放了下来，尾巴也偷偷摸摸地伸向浮尘，却被小夕及时拦了下来。
尹依人犹豫了半晌，想着对方是大名鼎鼎的诗仙李太白，也就没有什么好隐瞒的了。
“实不相瞒，小女子受高人指点，大唐祸乱近在咫尺，小女子斗胆，愿为天下苍生除一恶魔，所以才斗胆混进献舞之人中。”尹依人解释道。
“何出此言？谁又是那恶魔？”李白吹胡子瞪眼道，很显然这话引起了他的共鸣。
“还能是谁？自然是安禄山，这厮口口声声忠心，实则包藏祸心，如今他手握三镇兵马，若时机成熟，大唐百姓定陷入万劫不复。”尹依人银牙紧咬道。
“说的没错，这安禄山就擅长溜须拍马，迷惑圣上和娘娘，实乃大国贼也！”李白也是连连点头道，“没想到姑娘年纪轻轻有这种见识，可惜这里什么都没有，不然定和你痛饮三百杯！”
溜须拍马？这安禄山的确如此，不过好像这李白也好不到哪里去，只是每安禄山那种水平罢了。
“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，曾向瑶台月下逢……”
见自己的话被打断，李白也是不悦道，“你这妖孽，为什么平白无故念我的诗？”
张浩故作无辜道：“我只是在问诗仙太白真人，圣上的屁股弹性怎么样？”
张浩原本想嘲讽，可从妲己嘴中一出，竟然魅惑尽十足，所以纵然知道是在嘲讽自己，李白竟然生不出半点气来。
“我是剑仙！”李白强调道，“还有，老夫并没有溜须拍马，贵妃娘娘的确有这等国色。”
“就那一身狐臭的肥妞？”张浩调侃着并扭了扭身体，虽说她不是四大美女，却好歹也是绝世妖姬。
“你还好意思说狐臭？”李白没好气道。
“我有吗？我怎么闻不出来?”张浩连忙抬起手闻了闻，没什么臭味，只有一种魅惑人心的味道。
“先生不用和他一番见识，这人总是不着边际。”尹依人忙圆场道。
李白点了点头，“那姑娘以身犯险，可曾想过后果？”
“大不了就是一死。”尹依人释然道，“一条命换无数条命，想想也是赚了。”
“你会不会做生意啊？赚不赚不是用这种方式来考量的，你花钱买了一只鸡，送给别人用几十万倍的价钱卖出去，这叫败家啊！”张浩吐槽道，若是以前他绝对不会阻止，毕竟每个人的价值观不同，尤其是没有正能量的张浩总不能阻止别人有正能量吧。只是现在情况完全不一样，若是对方真的成功了，那消失的可是上亿人啊！而且还搭上了诗仙李白，想着李白后来无故失踪，难道和这次事件有关?
“你这市侩懂什么？”李白吹胡子瞪眼道：“我李白原本也想干一番大事，不想年过双鬓斑白还是一介布丁，若能和姑娘除此恶魔，也未尝不是了却我一桩心事！”
“你就这么快入伙了？你难道不怀疑他是骗你的？幸亏你早生了一千多年，不然撞切糕撞老人能将你撞得怀疑人生！”张浩出声制止道。
“所以说你还是禽兽！”李白不屑道，“这叫一见如故，若不是年纪相差太大，我还真想和姑娘结拜。”
“年纪相差太大又何妨？”尹依人苦笑道，“只是兄妹之间贵在坦诚，依人为了保全家人，不敢以真名示人，又怎么敢用假名和先生结拜。”
“既然如此那我们就约定好，若是我们还能活着回来，就一定要拜为异性兄妹。”李白也是点头道。
“那就一言为定，有先生相助，依人又多了几分胜算。”尹依人点头道。
张浩无奈地退到了一边，这古人还真是无法理解，或者说是单纯，就这样三两下就要结拜了。
这个世界一定没有正常人，但话又说回来，当一个人觉得身边没有正常人之时，那一定是自己不正常了。
所以为了证明自己是个正常人，他必须找个正常人说说话，没想到刚出现这想法，董琴儿的丫鬟便出现在了门口。
见大门被人踢坏，董琴儿也是莫名其妙，但见李白也在，她也只好行礼道：“见过太白先生。”
“恩。”李白点了点头，“琴儿姑娘有什么事吗？”
“我是代小姐来请这位仙子的。”丫鬟指着张浩说道。
“仙子？”李白无奈地摇了摇头，若不是这狐妖和尹依人是一伙的，他非得除了这个祸国殃民的妖孽不可。
张浩却像见到了救星一般，虽说这个时代董琴儿还不认识自己，但是能和师姐谈谈心也是几好的。
第一百九十四章 诡异世界
也不知这能力到底能维持多久，张浩一直担心皮囊突然脱落而吓坏不少人。不过看样子他的担心有些多余了，因为没过多久他便无法召唤狐尾，可皮囊依旧没有脱落，看样子上次的状况只是针对刚到这个世界而言的。
不得不说这让张浩方便了不少，毕竟他可是要参加御前献舞的，中途若除了什么意外那可就糟了。但是张浩又意识过来，有什么好糟糕的，又不是他非得献舞不可，如果没有机会刚好有个借口放弃，这样反而少很多变故。
无论如何，张浩变成了一个没有异能的弱女子，不过貌似也不太弱，毕竟妖族的体质摆在那里，而且似乎能和本尊的力气叠加。
当然就算如此，在异能者面前还是毫无招架之力，所以在浮尘倒手之前还是低调点好。无奈的是，这尹依人身边又多了一个爱管闲事的李白，这样下手就更棘手了。
正苦思冥想间，却发现已经到了董琴儿的房门口，也不知师姐叫他过来做什么？难道是算婚姻算前程？貌似他也不知道这么细，无论如何，还是进去再说。
可没想到他刚进去，门便被关上了，屋里除了董琴儿之外，竟然还有一个熟悉的身影，铃儿师姐！
“这！”张浩一时反应不过来，怎么铃儿师姐出现了，不是说现在董琴儿还没有成为合欢宗的弟子吗？
“怎么？”铃儿问道，“你也认识我？你为什么这么惊讶？”
“我只是不知道铃儿师姐你这么早就和琴儿师姐认识了。”张浩回答道。
“看来你真的知道我们。”铃儿点头道，“说，你跑到我的记忆世界里做什么？”
“什么？”张浩没有想到铃儿会说这样的话，“为什么你会这样认为？”
“你竟然认识我们，说明你也是异能界的人，所以你应该知道，当你所处的世界出现一个奇怪的人，他还知晓你以后的命运，只能说明你的记忆世界被外来者闯入了。”铃儿冷冷道。
“可是我来之前根本就没有接触过你，我还试图找你们呢。”张浩苦着脸道，“对了，是天庭的太上老君说带我穿越时空来这的，还让我不要改变这里的历史。”
“穿越时空？”铃儿冷笑道，“你难道不知道时间是不能逆转的吗？就算是造物主也必须遵循时间的规则。”
“话虽这么说，可对方可是太上老君，所以不能用常理来解释。”张浩接着解释道，这种时候他只能寄希望于小彤了，可惜她也不在身边，根本帮不了他任何忙。
“老实说，你跑到我记忆世界里做什么？”铃儿质问道，“否则别怪我翻脸无情。”
“我没有。”张浩真不知如何解释了，早知道如此就不随便卖弄了。
“铃儿仙子，虽然我不是很懂你说的话，而且你未必相信我，但是我也是真真切切的，并不是你脑海中的一个代号。”琴儿也帮张浩解释。
铃儿这才冷静下来，她也不应该因为一个陌生人而怀疑自己所处的世界，所以她转而问道：“那你说说，你是怎么到这里来的？”
“我是从天庭上掉下来的。”张浩回答道。
“还说谎？”铃儿冷冷道，她还是第一次对张浩如此冷淡，也难怪，两人毕竟还是陌生人。
“哦，是先下了蚩尤墓，墓中心有一天城，天城最下面一层就是天庭，然后我在哪遇见了太上老君，他说和我打一个赌，就让我下来了。”张浩补充道。
“蚩尤墓？”铃儿狐疑道，“这我倒是听师尊说过。那你进入蚩尤墓的时候是什么时候？”
“应该是一千多年之后吧。”张浩回答道。
“你既然叫我师姐，那师尊是什么收你为徒的？”铃儿又问道。
“她没收我做徒弟，只是喜欢让我叫破喉咙。”张浩嘟哝道。
“那你有什么证据？”铃儿追问道。
张浩也意识过来，或许由于异能被压制的缘故，他以前隐藏的花仙之体印记也便显现了出来。
于是他忙扒开了衣服，露出了胸部的牡丹和兰花纹身。
“这个应该能证明了吧。”张浩问道，“你真是我二师姐。”
“牡丹和兰花的花仙之体？”铃儿不由地站起身来，兰花向来孤傲，牡丹则是尊贵无比，没想到这小子驯服了万花谷最难驯服的花仙。
“怎么了？”琴儿也是疑惑道。
“这是我们合欢宗精英弟子的象征，看样子他的确是我们合欢宗的人。”铃儿解释道。
“可是这样一来，到底你是虚幻的，还是我是虚幻的？”琴儿难以置信道。
“不会这样简单。”铃儿摇头道，“凡是和蚩尤墓扯上关系的就不能用常理来解释，我必须带他去见师傅。”
“好好。”张浩忙点头道，“顺便帮我将浮尘给我拿过来，那是太上老君给我的东西，只有借助他我才能恢复异能。”
“恕我无能为力。”铃儿摇头道，“太白先生终究是神社的人，我出现在这里已是冒失，总之只要见到了师傅一切难题也将迎刃而解。”
张浩点了点头，虽然血炼之下，夏姬的实力未必是最强的，但判别真假的能力却是最厉害的，不然也不会在轮回世界里第一个清醒。或许她告诉自己到底发生了什么，毕竟太上老君的话也不能全信。
好在夏姬就在附近不远，所以张浩也没耽误多少时间，没过多久便来到了夏姬临时下榻的住处。
只是夏姬的房门却一直关着，铃儿向前恭敬道：“师傅，徒儿回来了。”
“恩。”房门里传来熟悉的声音，“有没有收集到有用的消息。”
“消息没多少，不过遇到了一个奇怪的人。”铃儿回答道。
“怎样奇怪的人？”夏姬疑惑道。
“还是师傅你亲自出来看一下吧。”铃儿说道。
夏姬虽然不知道到底发生了什么，但是没有特别难办的事情铃儿也不会这般，所以她也不矫情很快打开了门，却见他只是用一层纱布裹住了身体，看样子刚才是在沐浴。
一千年前的夏姬还是和后世一样水灵而且魅惑，这种由内而外的魅惑根本就不需要像张浩那般利用身体和声音去吸引人，因为这魅惑是渗入骨子里的。
“九尾妖狐苏妲己！”夏姬竟然一眼认出了这具皮囊。
第一百九十五章 篡改历史
见到了夏姬，张浩又了一种见到亲人的感觉，面对身边的女子，无论平时相处得多么亲密，但总是有一种挥之不去的负重感，或许是因为责任。
可面对夏姬，他却没有这种感觉，自己根本不用在刻意在意一些琐事，也不用担心她有什么别的目的，只要真心相处就好，这或许也是合欢宗众人能在那找到归属感的原因吧。
可是到了这种时候，连夏姬都认不出他了，甚至还会将他当成侵入者，这样的话就麻烦了。
好在铃儿及时霸气地扯开了张浩的衣服，露出了两边玉兔上的纹身。
夏姬神情微变，却并没有说什么，只是在静静沉思，似乎知道了些什么。
“还有这里。”铃儿指着张浩的眉心说道：“这里还有一朵淡淡的莲花印记，不仔细看还真发现不了，而且看不出颜色，但形状和血裳仙子的差不多，她不会真是我们合欢宗的人吧？”
“你先下去吧。”夏姬对铃儿淡淡道。
铃儿虽然好奇，但见夏姬神情郑重，也知道期间的内情太多，所以她也不停留，对夏姬微微行了一礼后便告退了。
“我还以为是谁，原来是王姑娘啊，怎么又变成九尾妖狐了？你的段郎呢？”夏姬微微笑道。
见夏姬认出了自己，张浩也是长长舒了一口气道：“离开轮回界后，我就和白夫人分别了，然后机缘巧合驯服了这妖狐，才得以借用她的样貌和异能。怎么？你也被太上老君送到这里来了？”
“太上老君？”夏姬狐疑道，“看样子你这段时间发生了不少事情。”
张浩点了点头，随即将之后的事情简略地说了一遍。
“知道她的身份也好，或许你早就应该有个决断了。”夏姬明显是在说周茹雪。
“她的事以后再说吧，我只想知道，那天庭究竟是怎么回事？太上老君有没有骗我？”张浩追问道。
“他又怎么会骗你呢？”夏姬摇头道。
“你也知道他？难道这真的是穿越到了过去？”张浩不解道，“所以我不能改变这里的一草一木？”
“既然他敢将你送到这里，难道还怕你掀起什么风浪不成？命运的轨迹是有很大的惯性的，只要你做得不要太过火，这么长的时间完全用机会自圆其说。”夏姬淡淡道。
“那怎样才能算不太过火？”张浩问道。
“这还得你自己把握，总之不要违背自己本心就好。”夏姬回答道。
“把握尺度和不违背本心，这好像有些自相矛盾。”张浩无奈道，“你还是将我带回去吧，我不想打这个赌了。”
“既然他让你过来，自有他的目的，所以你要好自为之。”夏姬摇头道，“没事的话你可以走了。”
“走？”张浩疑惑道，“你真是夏姬吗？”
“怎么了？”夏姬没想到张浩还会怀疑自己。
“这种情况下，难道我穿上了女装，变成了女人，手无缚鸡之力，身边甚至没有小彤，难道你不想让我叫破喉咙吗？”张浩不解道。
“你就这么想破喉咙吗？”夏姬勉强挤出一丝笑容。
“当然不是，只是一时不习惯这种转变了。”张浩回答道。
“没有这个心情。”夏姬摇头道，“你忙你的去吧，记住完事之后不要在下面过多停留，尽快去上面和我们回合。”
“要怎样才能上去？”张浩问道。
“东天门。”夏姬说完轻轻地挥了挥手，张浩便朝着后方飞去，最后回到了尹依人的别院门口。
张浩摇了摇头，现在他更迷糊了，这到底是怎样一个世界，为什么夏姬会有别人没有的记忆？难道又是虚幻空间？可是为什么这里的每个人都是这样的真实，不止是肉体上的，还有灵魂层次的，就算再强大的幻术施展者，也无法塑造这么多有血有肉的人物，不然非得精神分裂不可。
比舞的胜负已然揭晓，再在这停留也已经没有多少意义，为了能尽快赶到京城并为一些不可预见的变故腾出时间，大队伍很快就开拔了。
由于张浩等人是计划之外，州府临时找来了一辆马车，这也算是特殊待遇了，只是车夫什么的就没有了。
张浩也是乐于接受，少一个人就多一分空间，反正赶车又不是一件什么难事，可不用像后世那般要考驾照。
只是张浩还是高估了自己的魅力，这马车上的确多了一分空间，只是马夫的空间被张浩给占用了。而尹依人和李太白却坐在了马车里面，两人有说有笑，各种诗词歌赋，听得张浩头昏目眩的，看来高中语文是全还给语文老师了。
“怎么？吃醋了？”小夕已经学会和张浩开玩笑了。
“吃醋？”张浩翻着白眼道，“开什么玩笑，追我的人可多了去了。”
“是吗？”小夕冷哼一声，“不过话说回来，你现在这样子比之前顺眼多了？以前你脸上就差写两个字——淫贼。”
“不用这么贬低我吧？”张浩摇头道，“想我也是风度翩翩，一表人才，风靡万千少女。被我迷倒的人不分高低贵贱，不分男女，甚至不分种族，哪有你说的那么挫？”
“看不出来。”小夕吐着舌头道，“小姐说了，及你那模样也幸好是生在太平盛世，若是在乱世中不知道多少人会活活将你剁死。”
“这不说明我长得帅遭人嫉妒吗？”张浩自信道。
“小姐说那是因为你长得欠扁。”小夕冷笑道。
“你总说小姐，那你心中到底是怎么想的？”张浩转而问道。
“还……还算是人模狗样吧。”小夕略微停顿后说道，“对了，你不是说要和将西游的故事吗？现在正好可以讲啊。”
张浩反正觉得无聊，就算是打发时间，也随意讲起来，“话说天地初开之时……”
小夕听得入神，却发现张浩突然停了下来，“今天就到这里，接下来的等以后再说吧。”
“怎么到东汉末年去了？这么快不讲了？”小夕意犹未尽道，“话说孙坤最后能和嫦娥在一起吗？”
“会的。”张浩点头道，“以前我不懂事，为了刷存在感随意山寨了个结局，却没有想过真正的好结局应该是由主角努力争取来的，只是一直没有机会去修改和扩充。”
“这故事还是你编的？”尹依人竟然在后面插嘴道。
“同人而已。”张浩尴尬笑道。
“除了主角变态了些，将大唐西域记改成小说还真让人觉得新奇。”李白点头道，“对，我要将它记下来出一本书，叫什么名字才好呢？”
“就叫西游记吧。”尹依人提议道。
“对，好名字。”李白点头道。
“不会吧？”张浩苦笑道，难道他做了第一件改变历史的事情，那就是将西游记给篡改了？想必以后只有三大名著了。
第一百九十六章 华清宫
一路上风尘仆仆总算到了长安东门春明门，这长安也不愧是当时世界上有名的大都市，进出城门的人总是络绎不绝，这使得张浩也不再敢抛头露面，以免那些无辜的人摔进护城河里。
当然张浩等人好歹为皇家办事，所以为了让他们顺利进城，城门封了半个时辰，这使得在城外观望的人更多了。要知道那可是传说中的天下第一舞姬董琴儿，甚至还有一位传说中击败过董琴儿的存在。
然而就算有专门的通道，由于车队实在太长，张浩不得不在城门外等待，闲暇之余便悄悄地掀开车帘，对着长安城的城门拍了一张，要知道这和后世那种被修缮的残垣断壁是不能比的。
但话说回来，这真的是记忆世界吗？是谁的记忆世界暂且两说，貌似一般的记忆世界是不能带手机进去的，或许是因为夏姬有专门的法门才能记起后世的事情吧。
不得不说，就在张浩掀开窗帘的一刹那，一些眼尖的人及时发现了张浩，这幅曾经颠覆整个天下的容颜，自然引起了人们的惊呼声，这也让张浩连忙将窗帘放了下来，不敢再抛头露面。
“怎么？迫不及待在世人面前卖弄了?”尹依人没好气道。
“哪啊？”张浩摇头道，“我只是想看看传说中的长安城是什么样子。”
“感觉如何？”李白问道。
“古朴、庄严。”张浩回答道。
“古朴？”李白笑道，“老夫还是第一次听人这么说，至于庄严，你进去之后就知道了，长安就是一个销金窟，纸醉金迷远胜扬州。”
张浩点了点头，所有的京城都差不多，但话说回来，钱是他们自己赚的，他们爱怎么花就怎么花，别人管得着吗？再说从经济学的角度来说，这叫拉动内需。
总之纸醉金迷并不是盛世衰落的原因，归根结底还是这个看似强大的盛世建立在不稳固的体系之上，有时候真的是只要一把三尺青峰或者一个女人就能改变这个世界。
无论如何，这都不是张浩想关心的，现在他最想的还是进城找个地方美美地睡上一觉，此时就算车已经停了下来，他还是感觉自己的身体还在上下颠簸着。
经过一次次的排查，总算轮到了张浩的马车了，只是让人不解的是，守城士兵并没有直接对马车进行检查，相反他们只是将马车拦了下来，似乎不想让马车进城。
“怎么了？”尹依人不解道。
“姑娘请见谅，只需要稍等一会，等远处那只马队进城就可以进城了。”守城校官客气道。
众人大为不解，按理说她们是皇上请来的，更有高公公坐镇，理应优先进城，竟然还有一只队伍比她们更重要？难道是皇上亲临？
然而这显然不是皇上亲临，这支马队来得急，去的也急，他们根本不接受盘查，掀起一阵尘土之后，他们便冲入了城中。
“这支马队是送什么的？边关快报吗？”尹依人不解道，“难道边关出了什么乱子？”
“不是的，这是给娘娘送荔枝的。”校尉答道。
“荔枝？有这么急吗？”尹依人不悦道。
“你就不知道了。”张浩卖弄道，“这荔枝一日而色变，二日而香变，三日而味变，四五日外，色香味尽去矣。就算将枝叶摘下来一并送到长安来，以这个时代的保鲜技术，根本维持不了多久。所以为了吃到新鲜的荔枝，自然要这么急了。”
“可是为了吃荔枝而劳民伤财，至于吗？”尹依人依旧没好气道。
人家有钱，整个天下都是他们家的，你管得着吗？但是为了不引起口诛笔伐，张浩只能附和道：“长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”
张浩刚背完诗，却见尹依人和李白用一种奇怪的眼神看着自己，貌似这首诗还没问世，这两人不会以为诗是他写的吧？不过这也没什么，想当初他当着原作者的面将诗给剽窃，如今这小杜还没出生，那更没有什么好担心的了。
“真看不出来，一介狐妖竟然也能写诗，我还以为你只会编编故事。”李白摇头道。
“或许是从别人那里抄来的。”尹依人也是不屑道。
“我又没说是自己写的，你们爱说什么就说什么。”张浩则是随意道。
马队进城之后，张浩等人也很快进了城，众人很快在长安城内安顿了下来。只是出乎张浩的意料的是，他正想好好休息，却发现高力士和一干宫女已经等在了门口。
“高公公，有什么事吗？”张浩不解道。
“宫里让我带花舞仙子去华清宫一趟。”高力士微笑道。
“就我吗？”张浩确认道。
“就仙子您一人。”高力士点头道。
张浩狐疑不已，宫里让自己过去，是皇帝还是杨贵妃？又或者只是高力士的意思？不过想着要去传说中的华清宫，张浩却充满了期待，只是他一个弱女子，过去之后会不会不安全？
“可以不去吗？”张浩尴尬笑道。
“现在不会让奴才为难吧？”高力士的语气略微冰冷了一些。
看样子是躲不过去了，不过那杨贵妃不会像妲己一样恐怖吧，凡是被她召见的人都不得好死。
所以张浩莫名其妙地上了马车，最后在一处郊外的宫殿停下来。这就是传说中的华清宫？唐玄宗和杨贵妃寻欢作乐的地方？只是他们的二人空间，让自己一个外人来做什么？
高力士并没有急着将张浩带去见皇帝，他只是将张浩安排到了华清池外的一凉亭内。
“仙子就在此稍等。”高力士说完便抛下张浩离去了，这让他也是一头雾水，这到底是闹哪样？
凉亭里瓜果点心齐全，若是别人或许会矜持一番，可张浩却不是个喜欢客气的人，反正无聊，他便拿起瓜果吃了起来。
就这样又等了一会，还是没见有人来接自己。这让张浩更无聊了，这到底是闹哪样？皇帝就能有这么大的架子吗？
终于华清池的门打开了，可出来不是什么皇帝，也不是什么贵妃，而是一个壮硕的男子。或许是和夜不归经常打交道的缘故，张浩还是第一认出了这人是安禄山，只是现在的他虽然也胖，却不想史书上写的那般夸张，或者是后期又发福了吧。
无论如何，张浩可不想过多地和这人打交道，所以只是看了一眼就不再回头了。
可是安禄山却死死地盯住了张浩，同时对身边的太监问道：“那是谁？是皇上新收的妃子吗？”
“小的不知，小的也是第一次见到这女人。”太监低下头回道。
一股清风吹来，夹带着张浩身上的狐媚之气，让安禄山顿时感觉浑身酥麻，可正当他准备上千搭讪之时，高力士出现了。
“不好意思，皇上和娘娘身体不适，不方便见仙子，让我这就送仙子回去。”高力士笑道。
“那有劳公公了。”张浩无奈地摇了摇头，这皇帝是不是有病啊？不过好像真的有病。
第一百九十七章 天下苍生
高力士随即将张浩送回了住处，而在远处的安禄山生怕眼前的女子是皇上的女人，所以不敢有什么出格的举动。
直到这女子离开，他才敢向高力士求教道：“高公公，刚才过去的女子是何许人也？是新进宫的宫娥吗？”
高力士暗自一笑，随即便摇头道：“非也，那位姑娘只是我在路途中认识的一位世外高人，据说一直在海外仙山修行，不食人间烟火，是当时炼石补天的女娲娘娘的后人。”
知道这女子并不是皇帝的女人，安禄山也是稍微舒缓了一口气，毕竟国色天香的杨玉环已经让他纠结不已，那李隆基何德何能，怎能坐拥两大美女?难道只是因为是皇帝吗？总有一天，他会攻进长安，到时候无论是帝位还是美女都将是他的。
不过这还是以后的事，眼前就有一位天仙般的人物？他又岂愿再等下去？
“世间真有这等奇女子？”安禄山好奇道。
“当然，老奴亲眼所见。”高力士点头道，“董琴儿好歹也是色艺双绝，却也被这女子完败。”
“竟然有这种事？”安禄山对着女子更好奇了。
“老奴还会骗将军不成？”高力士笑道。
“那公公可否替我引见一番？”安禄山激动道。
“这可让老奴为难了。”高力士摇头道，“我说了她可是世外高人，行踪自然飘忽不定。你们如果有缘分，自然就会相见。当然，如果你们有缘无分，就算走遍天涯海角也不可能找到她。”
“是这样吗？”安禄山不免有些失望。
“当然，天命也需以人为为引，那位仙子刚离开不久，将军此时追出去，或许还能追上她。”高力士提醒道。
安禄山眼睛一亮，他匆忙往宫殿外走去，却终究晚了一步，宫门外早已经没有那位女子的身影，只是空气着还残留着那独有的香气。
安禄山长长吸了一口气，若能得到这天下，必建比这华清池还要大的酒池肉林将其圈养在其中。
“将军还请自律，不要忘记了我们的初衷。”一个身穿红色西域长裙，头戴红色面纱，身材如毒蛇般妖娆的女子在安禄山身边劝道。
“当然没忘。”安禄山不忿道，“老子做了这么多，还不是为了金钱、权力和女人。”
“可是现在大事未成，将军这样有可能让全局崩坏。”西域女子淡淡道。
“既然如此，那你先满足我，这样我肯定不会去招花惹草了。”安禄山淫笑道。
西域女子身体一震，但很快恢复了冷静，她冷冷道：“将军可别忘了，我只是奉师命来保护你，若是你自取灭亡，就不要怪我保护不周了。”
“知道了。”安禄山没好气道，“真是扫兴。”
高力士随即迎了出来，他依旧是笑眯眯地问道：“将军可否找到那位仙子。”
安禄山无奈地摇了摇头道：“没有，公公能否提供一些线索？”
高力士摇了摇头道：“还是那句话，随缘吧。今日圣上和娘娘将会在此设下酒宴，为将军接风洗尘，同时犒赏将军在边疆建立的不世之功，将军可不要耽搁了。”
“如此多谢圣上和义母的好意了。”安禄山点了点头，和之前的样子完全是判若两人，怪不得能将李隆基玩弄鼓掌之间。
事实上张浩也被玩弄了，什么宫里有宣，实际上就是为了让安禄山和他见一面。只是张浩却还蒙在鼓里，当然他也不会过多的在意。他只想着如果应付下去，等搞定尹依人，他便可以找一个没人认识的地方淡看世间沧桑，谁主沉浮也不会关他什么事。
宴会在晚上进行，尹依人三人已经在房间里做起了准备，见张浩回来，她才对张浩问道：“我们已经商议好了，等董琴儿表演完之后，就是你登场了。到时候你在陛下面前献舞，我随乐作画，太白先生也附诗一首。最后由我们将画送到安禄山面前，等到图穷之时，便是安禄山丧命之时，你觉得我们的计划怎么样？”
“不错。”张浩随意地点了点头。
“你这什么态度？”尹依人不悦道，“你明显是在敷衍我们？”
“那还咋样？”张浩没好气道，“又不是我要杀他，所以我顶多配合一下。”
“你就这么冷血吗？”尹依人质问道，“我想知道，天下苍生在你心目中到底有怎样的意义？”
张浩不禁摇头道，“我想说，只要是一个正常人，肯定会希望自己所处的世界更好。但是我也只是一个普通人，我会计较得失，会考虑是否值得。我害怕毫无意义地死去，我不想成为炮灰，更不愿意将自己的价值建立在无关人等对自己的评价之上。我有我的亲人、朋友以及自己珍惜的人，我背负的东西很肤浅，却也很沉重，所以我不会为了所谓的天下苍生去牺牲自己包括他们。我常常在想，一个人若能为了所谓的天下苍生而牺牲掉那些爱着自己的人或让他们伤心，那他会冷血到一种程度？他的心里真的记挂着天下苍生吗？当然，如果自己身边的人的命运和天下苍生连接在了一起，我或许会去做一些现在觉得很傻的事情，但也是仅此而已，我就是这样一个卑贱的人。”
尹依人和李白也是一愣，不得不说眼前的确是一个十足的小人，可是就算是小人，说出来的话竟然有几分道理。
“小夕，将浮尘还给他。”尹依人淡淡道。
“什么？”小夕一时没有反应过来。
尹依人解释道，“我们没有权利让别人来陪我们送死，这次刺杀无论成功与否，我们恐怕都活不成了。与其这样，还不如给这小人物一个活命的机会，他既然能说出这样话，至少不会是安禄山那样的魔鬼。”
张浩没想到自己一大通抛心置腹的话依旧没能改变尹依人的主意，毕竟他们受到的教育和张浩截然不同。就算到了后世，张浩的这种想法还是被很多人不容，甚至很多人认为张浩就是一个卖国贼的命。
不过他还是没想到尹依人会这么快将浮尘还给他，也正是因为如此，张浩也不好一走了之了。反正他还是有自信逃走的，既然如此，何不看看局面会不会有什么转机？
第一百九十八章 马蜂窝
尹依人似乎看出了张浩的想法，在将浮尘交给张浩之前，她还是强调道：“事先声明，你必须带我们进入宴会大厅，至于之后发生什么，我们的刺杀是否成功，那就无须你操心了。”
“没问题。”张浩点头道，不过好歹相识一场，让他眼睁睁地看着这些人去送死也不是那么简单的事情。但是他终究没有说更多的话，毕竟前路一片迷茫，他只能随机应变尽人事罢了。
接下来是准备时间了，实际上张浩杂七杂八又不得不贴身带在身上的东西实在太多了，无奈储物戒指也被封印，他只能尽量将东西藏在身上，至于玉像手机什么的，只能暂时找个地方藏起来。
当然，他也想过用浮尘暂时打开储物戒指，但是这浮尘似乎只对有灵性的东西有用，所以这储物戒指在出去之前，可以说是彻底报废了。
尹依人和小夕也是难得盛装打扮一回，不过还是以白色和黑色为主，但至少不像以往那般单调了。
“这样看着我们干什么？”尹依人质问道。
“没什么。”张浩忙摇了摇头，“我只是觉得你们两个有点像黑白无常。”
“会说话吗？”小夕嗔道。
尹依人却点头道：“没错，我们就是黑白无常，誓要收掉安禄山的小命。”
张浩默不作声，他自信没有过多地参与到这场纷争之中，想必就算他没有出现，尹依人也能找到董琴儿混进了献舞队伍中，所以如果不出意外，这场刺杀最终以失败告终。
不过他并没有说出来，毕竟没有人会相信，而且极有可能会被更多的人当成记忆入侵者。
终于到了晚上，宴会如期举行，作为编外人员，张浩只能要等到董琴儿表演之后才能上场，又或者可以说是压轴出场。
只是和刺杀这件事比起来，这压不压轴已经不重要了，所以趁着董琴儿还在舞池中表演的时候，张浩则在环顾四周，寻找最佳的逃跑路径，一旦刺杀失败，他能救走几个算几个。
而其他文武大臣却不知危险将至，一个个都在欣赏董琴儿曼妙舞姿，时不时微微颔首，至于安禄山则是一脸色眯眯的神情，这董琴儿不愧是世间尤物，不知骑在胯下是什么感觉？
只是他却没有过多的表现出来，甚至没在皇帝面前提起，到了这种时候，他已经不想那傻皇帝恩赐自己，反正等到大军攻入长安之时，所有的一切都是他的。
只是那如狐媚一般的仙子，也不知有没有机会再见到，等到他登上帝位之时，一定要搜遍各个名山大泽，无论如何也要将她给找出来。
正思量间董琴儿已经翩然退下，人群中传来了不少赞叹声，安禄山也是象征性的击掌赞叹。
正当众人以为曲终舞散之时，却发现另一曲音乐随即响起，曲谱奇怪之际，似乎比大唐所有的乐曲音域都要广，而且百转千回，别有一番意境。
正在人们还在惊诧这是一首什么曲之时，帷幕翩然落下，竟然是李太白在舞池中弹琴，众人只知道李太白诗词称绝，不想琴艺如此精湛，和董琴儿想必也相差无几。
只是在场当中大多是老爷们，更想看到婀娜多姿的美女，谁会稀罕这个老爷们？
正思念间，一条金色的纱带飞向舞池，一金衣女子偏偏而下，如凌霄飞燕，似梦中月神。仙灵般于眼前，却如镜中水月；魅心然于鼻息间，却又遥如天上星辰。
所有人一片安静，他们想抓住眼前的一切，让仙女不再飞升而走，却又生怕亵渎了天庭。
安禄山终于忍不住站起来身来，作为一个大老粗，他自然不知道怎么形容自己的内心的心情，但是在外人看来，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处就是这种感觉。面对这种尤物，他等不了了，他恨不得现在讲整个长安据为己有，用来和这女子寻欢作乐，只可惜这长安终究是李唐的长安，华清宫终究是李隆基的宫殿。
看到李隆基的神情，安禄山的暴戾之气竟然多了几分，这老色鬼的眼睛也直了。事实上众人只记得他和杨贵妃的生离死别，却忘了李隆基也不是个什么好人，不然也不会把自己的儿媳妇納做妃子，如今有这种想法也不难理解。
这一切张浩自然放在了眼里，他的眼睛也是随意扫过李隆基并看向了旁边的四大美女之一杨玉环。
张浩突然愣住了，甚至忘了将继续舞动，他看到了一个绝妙的女子，虽然比不上姒仙的超凡脱俗，也没有妲己那魅惑到骨子的味道，但他却将邻家女孩的气质发挥到了极致，让每个人都想对她呵护有加，以让她露出最灿烂的笑容。
当然，若只是这样，也不可能让张浩失神，最重要的是，这人不是别人，竟然是他的天灵傀熙雯！熙雯竟然是杨玉环！也难怪当初太上老君会和自己打这个赌，难道就是因为熙雯吗？
在场众人喧嚣了起来，他们本沉浸在如梦似幻的舞姿之中，却不想舞池的仙子却突然停止。
还好张浩及时反应，事已如此，再震惊也无所谓，至少现在她还能过一段时间无忧无虑的时光，所以现在还是解决掉正事再说。
于是张浩又开始舞动起来，这等级别的表演，对他来说可不算难事，旋转跳跃我闭着眼，同时趁着众人不注意的时候，他动了动藏在衣裙里的浮尘，张浩立刻恢复了本尊的念力异能。
伴随着诱人的舞姿，花瓣化作的蝴蝶飞向了各个角落，众人称奇不已，却不知所有的蝴蝶都是一条条胖次，只是这个时代还没有这个概念，当然尹依人除外。
只是张浩可没嘚瑟到这种程度，只是他终究不是感知异能，所以只能用这种方式替代感知。这一探查还好，一探查就吓了一跳。
传说中李唐具有神社背景，背后的势力正是神社四大家族之一李家，所以人群中竟然潜藏了不少异能者，阵仗不比白千玺出游小。不过就现在的张浩看来，这些人的实力却很一般，唯一让张浩棘手的安禄山身后那两穿着西域服饰的女子，就算是全盛时期的张浩，也未必能赢了她们，更别说他的目的是保护这两个显得极为脆弱的丫头，这两人绝对不可能成功，因为还没等她们动手，这个两个西域女子就能将她们一击灭杀。
第一百九十九章 计划终止
两名西域女子似乎也看出了张浩的窥视，她们都对张浩投来的古怪的目光，想必是在思索张浩的来历。
故而张浩也不敢过多的放肆，见舞曲到了尽头，他便趁机收回了所有的蝴蝶，同时对着高台上盈盈行了一礼。
李隆基拍案叫绝，杨玉环也是对着张浩微微颔首，至于其他人则跟着发出了赞叹声，颇有意犹未尽的味道。
这个时候尹依人登场了，她捧着画卷下跪道：“安将军为我大唐立下了赫赫战功，是我等心目中的英雄，所以小女子特作画一卷，同时有幸能请得太白先生题词，希望皇上恩准让我等亲手献给安将军。”
李隆基脑海中还想着如何处理舞池中的绝色女子，所以对尹依人的话丝毫不在意，于是他点头道：“朕准了。”
尹依人正要和小夕捧着画卷靠近安禄山，却被张浩拦住了。
“你？”尹依人用莫名其妙地眼神看着张浩，难道这人临时改主意了。
“还是我来吧。”张浩直接从尹依人手中夺过了画卷，明明她们是必死无疑，所以张浩也不会傻到让她们去送死。
尹依人心中狐疑不定，但是画卷中藏着的匕首那可是货真价实的，刃上蘸有剧毒，见血封喉，就算张浩中途变卦，始终藏不住这已经出鞘的匕首，到时候他也逃脱不了关系。
想到这里，尹依人神情稍定，看来是这淫贼终于觉悟了，不愿意像行尸走肉一般苟延残喘。
但是她又不由地对张浩生出几分担心，从张浩的眼神看出，一切并没有她想象中的那样简单，毕竟就算被她以性命威胁，张浩也没露出如此凝重的神色，看来这舞池中真有高手。
她连忙摇了摇头，她为什么要担心这样一个淫贼，一旦他真的失败了，只是让世界少了一个祸害，到时候她们趁乱补刀就行，反正她就没想过活着离开。
见张浩靠近，安禄山身边的两名西域女子正要制止，却发现安禄山自己走了上去，看来被迷得神魂颠倒了。
“将军请看。”张浩说着慢慢打开了画卷，却发现这画卷竟然画着一壮硕男子站在烈烈风中，虽然并不像西方素描那般逼真，但贵在神似，所有人包括本人都看出来这画的就是安禄山。
“很不错。”安禄山点头道，眼睛却不断地在张浩身上打量，若不是这环境所致，他估计已经兽性大发。
可是随着画卷的进一步展开，画风突变，因为这安禄山竟然踩着无数骸骨，完全是一个滔天大魔王。
西域女子心生警惕，其中一人及时抓住了张浩的手腕并质问道：“刺客！”
安禄山也是一惊，这女人难道是来刺杀自己的？枉他还对着女人如此动心，看来非得蹂躏一番才能让其死去。
“姑娘何出此言？”张浩故作无辜道。
“图穷匕见的典故以为我没听说过吗？”西域女子冷冷道，“松开手，让我看看这画卷里藏着什么。”
尹依人也是一惊，竟然被看出来了，看样子只能找机会强行动手了。
张浩淡淡地松开了手，西域女子也彻底拉开了画卷，却发现里面没有凶器，有的只是一堆金属粉末。
“这是什么？”西域女子质问道。
“这是我们用来制造特效道具，你应该知道，我们跳舞时经常要使用一些Duang一下的东西，你认为我会用这东西来杀人吗？”张浩语气虽然平静，内心却长长舒了一口气，也幸好他的异能到了碎金裂石的地步，不然也不能讲匕首化作粉尘。
“那这幅画是什么意思?”西域女子不甘道。
“很简单，就是表现安将军功勋卓越，斩杀的敌军不计其数。”张浩接着解释道，实际上他心中叫苦不已，他哪会不知是尹依人用来烘托气氛的，结果这逼算是装大了。
西域女子自然不会相信，但是他也找不到其他借口，至少现在的安禄山是安然无恙的。
“你们退下吧。”安禄山不悦道。
他转而对着张浩行礼道：“都怪我御下不严，才让仙子遭此冒犯。但是她们也只是为了我的安全着想，所以现在我带她们向你赔罪了。”
“将军不必如此，毕竟我又没受到什么伤害。”张浩心中厌恶不已，但声音还是变现的魅惑之极，让听到的人感觉骨头一阵酥麻。
“没什么事就好，女娲娘娘的后人又怎么会伤害我大唐第一忠臣呢？”李隆基也是打圆场道。
“女娲娘娘的后人？”张浩听得莫名其妙，他确信自己来的剧本是安史之乱，而不是什么仙剑奇侠传，难道是有人刻意包装？但话说回来，这妲己的确和传说中的女娲有过千丝万缕的联系。
无论如何，有这个名头总是好的，毕竟作为一个女人，女娲的名头远比太上老君好用，若是张浩还自诩为太上老君座下童子，估计会有不少好事者会怀疑太上老君的品性了。
安禄山也是连忙对着李隆基跪了下来并喊道：“禀皇上，您今个不是还问我要什么赏赐？现在我想好了，就要这位仙子，希望皇上能将她赐给我。”
“咦？剧本不对啊！”张浩心中大惊，难道自己终究改变历史了？不过历史上也没细说唐玄宗赏赐安禄山的细节。可就算这样，也并不代表张浩会答应。
在场又是一阵骚乱，不得不说有不少人也打了类似的心思，却不想安禄山这般猴急，竟然动用皇帝的威势赶鸭子上架了。
高力士含笑不语，计划看来是成功了，若是安禄山沉迷于女色玩物丧志，大唐也不拥过于担心和忌惮了。
可是李隆基却没有答应，他沉吟了半响也没有说出话来，最后只能看向了高力士。
高力士忙低下了头，但是李隆基知道，他是在催促自己按原定计划行事，无论这一招能不能压制安禄山的野心，能在他身边安插一个眼线终究是好的。
可惜的是李隆基却先被张浩的美色所迷，他最终摇头道：“原本爱卿所有的要求，朕都会尽力满足。只是这花舞仙子乃是化外人士，生来就要侍奉女娲娘娘，不可被俗事给玷染，否则将引来天谴，想必将军没忘了商纣之乱吧？”
张浩忙点了点头，无论这李隆基是出于何种目的，却也解决了张浩的近忧。
安禄山不甘地握了握手，却终究还是笑道：“微臣就是一个粗人，不知道还有这种规矩，是微臣唐突了，还望陛下好仙子见谅。”
张浩也是微笑着行了一礼，随后趁机退下了，这次总算是逃过一劫。
第两百章 面圣
回到后台，张浩绷紧的心终于放松下来，历史轨迹并没有改变，也没有人无辜牺牲，这应该是最好的结局了吧。
然而尹依人却不领张浩的情，刚见到张浩，她便义愤填膺地质问道：“为什么这样做？你是故意的吧？目的就是坏我们的事。”
张浩只是淡淡地看了尹依人，她整个人就飞了起来，身子贴在门柱上不能动弹。
“小姐你怎么了？张浩你快住手？”小夕也朝着张浩袭来，不想整个人也贴在了门柱上。
倒是李太白早看出来，此时张浩的实力不是之前披上妲己皮囊时可比的，所以他并没有动手，免得自找罪受。
“你到底想干什么？”尹依人挣扎道。
“你说我想干什么？”张浩冷冷一笑，“你觉得我现在的实力怎么样？”
“很强大。”尹依人咬牙道，“可是你为什么不动手？”
张浩摇了摇头道：“如果你想在我面前杀一个人，你有把握吗？”
“一点把握都没有。”尹依人苦笑着摇了摇头，“难道你和安禄山是一伙的？”
“你怎么喜欢乱猜？”张浩无奈道，“你们还记得那两个西域女子吗？她们有一人相当，另一人甚至在我之上，如果你们贸然动手，只能是飞蛾扑火。如果你们还有一丝胜机也就罢了，明知是必败无疑，我就不能看着你们去死。”
尹依人的神情这才缓和下来，如果真如张浩所说，就算她再怎么不怕死，也不会选择出手。
“这样说来，必须找其他机会吗？”尹依人这才轻声问道。
“你怎么还不懂啊？”张浩翻着白眼道，“这说明安禄山身后还有一个幕后黑手，是更深层次的势力暗中角逐而进入一个新的平衡，就算死了一个安禄山，幕后的势力又会寻找一个史思明，这一点太白先生恐怕不难理解吧。”
“说的没错，这大唐虽然还是盛世，但是我们李家却显得越来越力不从心，不仅其他世家渐渐有了异心，就连那些一直被压制的邪恶势力也是不安分起来。”李白点头道，“如今更是九尾妖狐出世，大唐危在旦夕。”
“怎么又扯到我身上来了？”张浩没好气道。
“那我们该怎么办？”尹依人陷入前所未有的迷茫。
“我怎么知道。”张浩翻着白眼道，“不过我听一个高人说过四个字，勿违本心，只要自己想做而且有这个能力，就尽量去做，既然无法改变这个时局，就让更少的人受牵连，至少自己心里好受一点。”
尹依人眼神中露出一丝黯然，想她自诩为天之骄女，常将苏秦、孙膑等先辈为目标，现在想来，自己完全是半桶水，对这个世界根本不了解，完全可以说不谙世事。
可是让她像张浩说的那般她真的做不到，因为那根本就是在逃避，人应该可以做的更多。
尹依人还没开口，高力士带着众多的礼盒走了进来，张浩等人连忙停止了这些大逆不道的争论，连忙对着这御前红人行了一礼。
“恭喜仙子，皇上对你的表演极为满意，特意赐下梦蝶流萤裙和飞月追星簪等赏赐，并让老奴告知仙子，今夜亥时在保和殿召见仙子探讨道学。”高力士皮笑肉不笑道，看来他还是高估了皇上对杨贵妃的情谊，这次没有迷惑到安禄山，反而将自家圣上给迷住了。
“保和殿？探讨道学？”张浩狐疑道。
高力士没有过多的解释，只是行了一礼后躬身告退了，看样子这也不是什么圣旨，不然也不会如此敷衍。
“想必皇上是以处理国事为由瞒着贵妃娘娘召见你，不然也不会在保和殿了。”李太白摇头道，“好在我也看出，你也不是什么有祸心的人，其中的分寸你应该把握得住吧？”
“那是自然，我对男人可没兴趣。”张浩冷冷道。
“不过你可以迷惑皇上斩了安禄山，管他是不是代言人，死了之后也要费别人一番功夫找新的代言人。”尹依人提议道。
“现在也没有其他办法了。”李白点头道，“这样吧，当初离开皇宫时，皇上赐给我一面随时进出皇宫的金牌，我们一起去面圣，这样也不怕皇上会有什么出格的举动。”
张浩还怕这皇帝有什么出格的举动？大不了将他给阉了，反正他已经有这么多儿子，也不怕改变什么历史轨迹，更重要的事，这种事情也不会载入史册吧？
不过不到万不得已，张浩也不会这么做，既然这些人自告奋勇，他也不好拒绝，以免见到李隆基尴尬。
张浩随即打开了礼盒，里面是一件纹着各种色彩斑斓蝴蝶的裙装以及各种饰物，毕竟张浩的现在的衣服在现代来说不算什么，可在唐朝还是显得轻佻，加之是面圣，所以不得不穿得正式一点。
而就算在苏妲己的体内，张浩还是对着中暴露的着装有一点排斥，所以他也是不客气地换上了衣服，就当是体验一下唐朝的感觉。
离亥时还有一段时间，宴会也没有结束，想着之前看到熙雯的时候，张浩对李隆基就感到莫名地厌恶。所以为了缓和这种心情，张浩决定一个人静一静，于是他来到了一处小湖边，半依坐在假上，时不时地朝着湖心扔了一颗石子。
杨贵妃带着众宫女从小湖中路过，看来她是不胜酒力，提前离开休息了。
两人的视线撞在了一起，但张浩并没有去相认，因为他知道，眼前的杨贵妃而不是熙雯，而熙雯则在自己体内沉睡着。
“参见娘娘。”张浩盈盈行了一礼。
杨贵妃的神情还是极为复杂，她缓缓问道：“我们以前认识吗？”
“或许吧。”张浩笑着点了点头。
杨贵妃点了点头，随即带着宫女离开了，没走多远她又回过了头看向了张浩的眼睛。
“我们真是第一次相见吗？”杨玉环又问道。
“有人说，十世的缘分才能换来一世的轻轻一瞥，或许就是这个道理吧。”张浩回答道。
杨玉环笑着点了点头，最终还是离去了。
望着杨玉环的背影，张浩也是轻轻一叹，自己真能浑浑噩噩地当一个过客吗？他能眼睁睁地看着熙雯陷入悲剧吗？
正踌躇间，地下突然出现异常，紧接着一朵血莲从地下冒出，张开血盆大口朝着张浩咬来。
第两百零一章 道观
早在献舞的时候，张浩就猜出其中一个是血裳仙子，毕竟这个世界上实力处在这个阶段的人并没有多少。
到了血裳仙子这种地步，实力很难通过时间来累加，真要有所突破，必须需要契机。所以现在的血裳仙子和以前那个要将张浩碎尸万段的她相差无几，却也远比不上经常吸食张浩的血液的血裳，所以张浩应付得虽然有些被动，却也是有惊无险，往地下挥出一掌后，血莲花竟然自己潜回了地下。
“你是怎么办到的？”血裳仙子难以置信道。
“因为我们本就不是敌人，血裳。”张浩微笑道，他可不想再和血裳交手，就算在这里也不行，考虑到历史的强大惯性，这应该不会改变这大唐的历史轨迹吧？
“你认识我？”血裳仙子说完摘下了面纱，露出了那隐藏着清纯的妖艳容颜。
“当然，我是你的仙女姐姐。”张浩缓缓道。
血裳仙子闻言一愣，但很快冷哼道：“胡说八道。”
她说完又朝着张浩袭来，却不想张浩依旧没有还手的意思，他只是掏出了手机，现出了一张几人合影的照片。
“这是什么？”血裳仙子终于是停了下来，因为她看见照片中有自己，而且还笑得异常的真诚。
“这是一千多年以后的你。”张浩回答道。
血裳仙子第一反应就是记忆世界被入侵了，但他试着从记忆世界中脱身，却发现都是徒劳，这样看来，若不是眼前的人实力异常强大，那就是这根本就不是记忆世界。
但不得不说，这张照片还是吸引了她，她的面色虽然冰冷，却还是好奇道:“一千多年以后的我？可这不妨碍我杀你。”
“可我就是拍这照片的人。”张浩回答道。
“照片？”血裳仙子疑惑道。
张浩顺势对着前方拍了一张照，以说明拍照的含义。
血裳仙子本就是聪慧的人，她很快明白了拍照的含义，而且从这照片中，她清楚地感觉到自己看拍照人的眼神中包含了什么。
不过凡事都能造假，就这样把她糊弄住那也太小看她了，可是她终究太在意照片中自己的眼神了，那是她无数次梦寐以求的眼神。
所以她还是问道：“那我身边的两个人是谁？看起来很亲密的样子。”
“牧诗语和艾夏，是你的六师妹和七师妹。”张浩解释道，只要对方认不出自己的样貌，不影响后续度化血裳仙子的剧情，对世界也不会有什么影响吧？
“荒唐！”血裳仙子冷哼道，“众所周知，母亲只收了三个徒弟，又哪来的六师妹七师妹？”
“那是后来收的，以后还有老四伊月璃、老五冷凌夕、老六牧诗语、老七艾夏。”张浩回道。
“不要在胡言乱语了。”血裳仙子淡淡道，“你现在老实回答我的问题，否则我让你生不如死。”
“有什么问题尽管问。”张浩点头道。
“你们是来刺杀安禄山吗？”血裳仙子问道。
“为什么要刺杀他?刺杀他们对我有什么好处？”张浩反问道，“而且如果真有这打算，也不可能中途放弃吧？”
血裳仙子犹豫了一会，最终说道：“你刚才讲的故事很不错，所以我决定饶你一命，可你若还有什么不好的心思，别怪我手下无情，要知道我们可不是你能招惹的。”
“我也和你说一句，虽然你未必听得进去，血伽罗并没有把你当人看，所以你也要好好保重。”张浩提醒道。
“不用你来挑拨我们母子关系。”血裳仙子冷哼一声，却没有真正地生气，只是化作一道红色消失在张浩的视线中。
回到宴会广场，另一名西域女子迎了上来道：“血裳，除掉她们了吗？”
“师姐，她似乎没有杀安禄山的心思。”血裳仙子摇头道。
“你什么时候变得这么心慈手软了？”凌钰乔无奈道，“也罢，这事以后由我处理吧，师尊刚才传来指令，让我们全力寻找两个女子并将她们引入魔道。”
“母亲难道物色到了新的弟子了？”血裳仙子皱眉道，她隐隐想起了张浩的话。
“没错，她们一个叫伊月璃，一个叫冷凌夕，至于该怎么做，不用我多说吧。”凌钰乔补充道。
血裳仙子一怔，真被那人说中了，难道以后那位仙女姐姐在会从天而降，带给她幸福吗？如果是那样的话，一千多年又算什么？想到这里，血裳仙子的脸色竟然露出了一丝欣慰。
“师妹，你没事吧？”凌钰乔疑惑道。
血裳仙子连忙回过神来，她转而对凌钰乔问道：“师姐，如果有一个说要保护我们，你会跟他走吗？”
凌钰乔闻言也是打了一个哆嗦，她随即还是冷笑道：“别多想了，我们可是杀人如麻的大魔头，又有谁愿意为我们做这种事情？如果真有，也是那人别有所图吧。”
血裳仙子也是无奈地点了点头，“说的也是，就算那神社和仙宫，也没有几人有这么大的能力？而偏偏这两大势力的人无不是要将我们除之而后快。”
血裳仙子说完就将这想法深埋在了心里，殊不知以后真有一个愣头青敢这么做，只是他根本不是什么仙女姐姐，而是一个她恨不得碎尸万段的淫贼。
亥时很快就到了，张浩在尹依人三人的陪伴下进入了保和殿。李隆基很显然没料到会来这么多人，但既然是探讨道法，人多反而更有收获。所以李隆基的脸色虽然尴尬，但也终究没有表露出来。
“小女子花舞参加皇上。”张浩只是盈盈行了一礼，并没有下跪。
好在李隆基也没有计较的意思，他忙摆手道：“免礼，仙子既然是化外之人，就不必行此大礼了，只是不知道除了太白先生，剩下的两位是？”
李隆基很显然是嫌弃人太多，只是想和张浩单独相处。
“这两位是我的贴身侍女。”张浩毫不客气地占了便宜，毕竟是她们要跟着来的，这理由也再贴切不过了。
李隆基点了点头，他接着问道：“不知仙子从何处来，往何处去？”
“小女子从未知之地来，往未知之地去。”张浩回答道。
“既然如此，仙子为何不留在宫中，朕可为仙子设立道观，以供仙子修行之用。”李隆基劝道。
张浩不知如何回答，他想第一时间拒绝，却担心熙雯在宫里的境地，可若应允下来，那相当于自己往虎口里钻了。
正犹豫间尹依人突然推了张浩一把，看样子是在提醒他办正事了。
第两百零二章 心病
面对尹依人的催促，张浩一时也不知如何是好，毕竟杨国忠也不知道说了多少次了，而李隆基却一直将其当成杨国忠排除异己的举动而已。如今张浩如果老调重提，肯定不会有多大的作用，甚至可能被怀疑和杨国忠勾结。
当然，张浩可不在乎什么怀疑，但是他也不会没事找难看，所以她只能故作玄虚道。
“皇上好意，小女子心领了。只是小女子此次入世，为的就是增长阅历，恰巧东北方向紫气缭绕，应该是奇人异士汇集所致，所以小女子也想去凑个热闹。”张浩回应道。
“东北方向有奇人异士汇集？”李隆基好奇道，“朕还是第一次听说，为什么没人上报？”
“或许是有人不想让皇上知道。”尹依人心领神会后插嘴道。
李隆基神情微变，他又何尝不知道东北是谁的地盘，奇人异士在他的地盘上汇集，不是有什么奇闻异事吸引了他们，就是有人在刻意招兵买马了。
“闭嘴，这里有你说话的份吗？”张浩冷冷道。
尹依人也是一愣，这还是之前那个玩世不恭的淫贼吗？现在怎么换了一副样子，还真像是她的主子。但是她也知道，张浩是在保护她，所以她忙配合地低下了头，像是在认错的样子。
李隆基很快恢复了过来，他转而笑道，“想结交奇人异士又何须另寻他处？朕即刻就张贴皇榜，召集他们来长安，仙子大可留在宫中，这样可否？”
张浩正想拒绝，却见高力士走了进来并在李隆基耳边耳语了几句。
“什么？玉环病了？请太医了吗？”李隆基焦急道。
“太医也查不出什么根由。”高力士回答道。
杨贵妃竟然病了，太医竟然束手无策？貌似史书没有类似的记载，难道是自己出现造成的蝴蝶效应？无论如何，张浩也不愿坐视不管，于是他主动请缨道：“小女子略通医术，如果皇上不介意，小女子愿意一试。”
无论李隆基多么花心，但是他对于杨玉环还是极为在意的，纵然有了张浩这个锅里的，却也不能让其舍弃自己碗里的。
“如此再好不过了，仙子快随我来。”李隆基点头道。
张浩跟着李隆基进入了杨玉环的寝宫，要知道刚才还是好好的，怎么突然变成这样了？
只见杨玉环闭着眼躺在床上，头却在不断地摇晃着，嘴里似乎在念叨着什么。
“娘娘不会撞邪了吧？”一宫女忍不住叫道。
李隆基瞪了宫女一眼，但是不得不说他也有类似的想法，不然太医怎么也会束手无策呢？
李隆基只能将希望寄托在张浩身上，张浩则侧坐在杨玉环的床榻上，同时第二次动用浮尘，并将花仙之力引入到杨玉环的体内。
“怎么样？”李隆基关切道。
“娘娘的身体并没有什么大恙。”张浩回答道。
“那她怎么会这样？不会真撞邪了吧？”李隆基不安道。
“不是的。”张浩摇头道，“或许是心病吧。”
“心病？”李隆基疑惑道，“难道玉环还有什么心结？”
张浩并没有回答，他只是轻轻握住了杨玉环的手，也幸亏他现在是个女人，还是被李隆基垂涎的女人，不然早就被拖出去斩了。
不知为何，纵然他知道杨玉环并不是彻彻底底地熙雯，但是这种感觉还是极为熟悉，就像那次在熙雯山相遇的时候一样。
杨玉环竟然幽幽醒来，她第一眼看到了张浩，她忍不住叫道：“是你？”
张浩点了点头以做回应。
“玉环，你终于醒了。”李隆基也是关切道。
“皇上，臣妾做了一个梦，在一个全是镜子的迷宫里，不知该从哪走，更不知自己是谁，幸亏这位仙子将我给拉了回来。”杨玉环回答道。
“仙子不愧是女娲后人，果真法力通天。”李隆基激动道。
张浩苦苦一笑，这女娲后人不是他们编造的吗？怎么他们自己当了真，要知道张浩只说过自己是太上老君的童子。
“义母，你没事吧？让儿臣担心死了。”安禄山也拉着那粗壮的嗓门冲了进来。
“没事，只是做了个噩梦。”杨玉环回答道。
张浩感觉极不自然，按理说是杨玉环病了，可是李隆基和安禄山更多地将注意力放在了他的身上，所以见杨玉环已然醒来，他便起身告退道：“那小女子就先告退了。”
“且慢。”李隆基忙叫道，他似乎想起来要赏赐张浩，手也却不自觉地伸了过去，目标竟然是张浩脸上的面纱。
张浩被解封的异能刚刚消失，所以猝不及防之下竟然被李隆基得逞，面纱被扯落并飘落到了地上。
“这……”李隆基一时间愣住了，以前戴着面纱，他便觉得张浩是一个倾国倾城的美女，如今摘下面纱，竟然是那种祸国殃民的，唯一遗憾的是，他只有一个大唐够她祸害。
李隆基忙清醒过来，自己怎么能有这种荒唐的想法，他可是盛世之君，又怎可与商纣相提并论？但是并不妨碍他愿意用举国之力来讨美人的欢心，反正大唐国富民强，只要不触及根本，又有何不可？
安禄山也愣住了，他恨不得就将眼前的女子抱回家，只可惜这里终究有个皇帝在，而且兴趣不比自己低，这也让其有了立刻发兵的想法，他一刻也不愿意多等了。
“不好意思，是朕唐突了，只是玉环现在病成这样，我真有点不放心她。”李隆基转而解释道。
“皇上大可放心，我会在宫中停留一段时间，等到娘娘好转之后再说。”张浩说着捡起了面纱戴在了脸上。
“来人，快去给仙子准备住处。”李隆基忙招呼道。
李隆基还真为张浩准备了一间道观，看着神位上的三清，张浩长长叹了一口气。这太上老君是不是在作弄她？以至于自己莫名其妙地陷入了泥沼之中，还真不知该往何处去，该做什么事了。
尹依人则在一旁静静地看着张浩，这反而引起了小夕的好奇，她忍不住问道：“小姐，你在看什么？”
尹依人瞬间回过了神，她突然对小夕问道：“你觉得他是怎样一个人？”
“不是小姐说的淫贼吗？”小夕不解道。
第两百零三章 避无可避
听到和以前相同的话，这次伊月璃却疑惑地摇了摇头道：“或许我以前是这样认为，可是现在看来，这只是证明他只是一个正常的男人，一个披着女人皮的男人。”
“是什么让小姐有这种改观？”小夕又问道。
“或者是因为他披上女人皮之后吧，那时他就像换了一个似的，做事颇有谋略和分寸，对世人的看法也远比我们透彻，而且还多了一种神秘感，若不是之前知道他是一个淫贼，我或许还会把她当成偶像。”尹依人回答道。
“我倒也觉得，他变成女人之后，没有刚刚看到时那般讨厌了。”小夕点头道。
“话说回来，只是他出场的时间和方式太另类了，难免让我们产生厌恶感，实际上他看起来还是挺和善的。”尹依人点头道。
“小姐不会看上这淫贼了吧？”小夕忍不住打趣道。
“怎么可能？”尹依人想也没想就回答道，“我怎么会看上这种没责任感的人，他空有一身本事，却只想着浑浑噩噩度日，这种人虽然说不上讨厌，却也是我最不屑的。”
“开玩笑罢了。”小夕解释道，“不过我倒也好奇，小姐到底喜欢什么样的人。
尹依人长长一叹道：“我也不知道。”
小夕不解道：“小姐不会忘了自己的誓言吧？难道小姐打算蒙着面纱过一辈子？”
“当然没忘。”尹依人淡淡道，“可若是没有找到自己喜欢的人，蒙着面纱过一辈子又如何。”
“真不知道小姐为什么这样做。”小夕无奈摇头道，“我若有小姐的容貌，巴不得让别人来欣赏，甚至还想和那淫贼一争高下。”
“这种事情你以后会慢慢懂的。”尹依人微笑道。
“淫贼？”张浩突然凑了过来，让两个说着闺蜜话的女孩子吓了一跳。
“刚才是说淫贼来着？”张浩皱眉道。
“我。”小夕忙应道，随即又改口道：“好姐姐。”
张浩满意地点了点头，又是那淫贼招牌式的笑容，哪有刚才半点的女神像，亏得尹依人刚才还说了这么多的好话。
对此，尹依人也是还了一个白眼，真不知这淫贼是怎么想的？就不知道多多在意自己的形象吗？
然而她不知道的是，张浩顶着胖次大盗的罪名苟活了这么多年，脸皮早已到了皮躁肉厚不要脸的地步，又怎么会在乎什么形象？
正嫌弃间，却见张浩将视线停留在了她的面纱之上，故而她忙警惕道：“你想干什么？”
“我在想刚才皇帝怎么没不小心将你的面纱给摘下来。”张浩喃喃道。
“如果是那样，我一定割花自己的脸蛋。”尹依人毅然决然道。
“至于吗？”张浩不屑道，这尹依人的精神洁癖不是一般的厉害。
“那拯救苍生还是保住你的面纱你选那样？”张浩顺势问道。
“这两者没有任何联系好吗？”尹依人反问道。
“可如果真要选其一呢？”张浩不依不饶道。
“我拒绝回答这个愚蠢的问题。”尹依人摇头道。
可张浩却没有罢手的意思，他竟然将手伸向了她，看样子是要扯开她的面纱。
尹依人银牙紧咬，淫贼终究是淫贼，看来是无药可救，看来她也只能顺势毁掉自己的容颜，也不能便宜了这淫贼。
可是她还是猜错了，因为张浩是双手同时出手，目标除了她还有小夕，要知道小夕脸上没有什么什么面纱。
她终于明白了，这淫贼并没有打她面纱的主意，而是将她和小夕推开，难道是有什么危险？
果然是如此，就在两人飞出去的一刹那，尹依人发现一道红光从门外射了进来，若不是这淫贼反应及时，她们肯定被波及。
可是这样一来，这淫贼又该如何应付？尹依人心中不由地泛起一丝担心。
好在好人不长命，祸害遗千年，这淫贼若没有一点本事，早就不知道埋在哪个乱葬岗了。
只见张浩又动了动藏在衣服里的浮尘，异能再次解封，浩瀚的念力陡然化形，一张紫色的大网将红光给拦了下来。
尹依人稍微舒了一口气，却猛然发现这大网如此熟悉，形状怎么像她设计的贴身衣物，只是大号了很多。
“淫贼！”尹依人不由地骂了一声：“看来我之前的好评都是错的，你就是个十恶不赦的大淫贼，就是念力化形都如此猥琐。”
“你若觉得猥琐就不要穿啊。”张浩却扔回了一个白眼，毕竟这种人他可是见多了。
“你！”尹依人不知道说什么了，只能气得直跺脚。
“竟然还有功夫在这打嘴仗。”一红衣蒙面女子从门外走了进来说道：“果真不是简单货色，是谁派你来的，神社还是仙宫？”
“你也不赖。”张浩面色不改道，“你又是谁？是梦魔凌钰乔吧？我们好歹也共患难过一段时间，不至于一见面就动手吧？”
“竟然猜出来了？可我不像血裳那般好糊弄，你就少和姐姐套近乎，小心姐姐也被你迷住将你一口吃了。”凌钰乔说完摘下了斗篷，果然是那张看似甜美却透着无限杀机的容颜。
“是吗？”张浩回应道，“不过我听说血炼宗的人一向只吸人血，什么时候也开始学会不浪费粮食了。”
“不和你废话了。”凌钰乔摇头道，“我本想杀了你，但是有人却舍不得，所以你只要乖乖的和我走，我保证没人能伤得了你一根汗毛。”
“没想到你也会做这种跑腿的活？”张浩摇头道，“不过不好意思，我对那个胖子不敢兴趣，若是你的话，我或许会考虑考虑。”
“你就不怕我吃了你？”凌钰乔冷笑道。
“谁吃谁还说不定呢。”张浩也跟着笑道。
凌钰乔面色一寒，身体并没有动，可是整个道观发生了翻天覆地的变化，原本的大门变成了一张血盆大口，柱子也变成血淋淋的骨头，墙壁也被鲜血给遮蔽，就连三清神像也变成了三尊血淋淋的魔神，恐怖至极。
好在张浩已经见怪了这种场面，倒是尹依人和小夕的反应出乎他的意料，她们的脸色虽然有些不好看，却没有惊慌，甚至还在想着怎么对付眼前的魔女。
不过张浩也不指望她们能帮上忙，既然这场交锋避无可避，那张浩只能应战，正好试试这九尾妖狐的皮囊对他的战力有多少加成。
第两百零四章 熄火了
虽说张浩之前打败过血裳仙子，也擒住过凌钰乔，但这都是机缘巧合下的结果。他也没指望运气还会站在他那一边，所以他一开始就使用起自己的最强战力，那就是双灵傀合体。
“姒仙、熙雯别睡了，该起床了。”张浩对着身体内喊道。
“主人。”姒仙第一时间就进行了应答。
“熙雯呢？”一直没有听到熙雯声音的张浩追问道。
“她一直在睡觉，怎么叫也叫不醒。”姒仙回答道，她转而又呆呆地对着熙雯喊道：“起床了，吃饭了。”
熙雯始终没有醒来，这还是第一次出现这种现象。
张浩突然意识到，是不是因为这个世界有个杨玉环，所以熙雯才会一直沉睡着，难道这里是熙雯的记忆世界？可是又不对，毕竟其他人发现张浩的存在后，都第一时间核实是不是自己的记忆世界，若是简单的NPC绝对不会有这种想法，尤其是夏姬处处透着诡异，她又怎么会进入熙雯的记忆世界中。
无论这是一个什么世界，出于保险起见，还是不要乱来的好。而且现在最重要的还是对付这梦魔凌钰乔，其他事情暂且放一边吧。
可是如今只有姒仙一人，张浩的依仗少了不少，但是让他束手就擒那是绝对不可能的，而且就算只有姒仙一人，他也未必会输。
于是张浩浑身火焰缭绕，一个持着赤金弓的女子悬浮在了天空中。
尹依人不知道张浩为什么又换了一副样貌，还是那样的让世界黯然失色，卖相是不错，可不知实力怎样。她突然觉得自己很没用，这种实力竟然还冒冒失失来拯救苍生，是不是有点搞笑？
总之，这种时候只能祈祷了，不然落在安禄山手上肯定没什么好下场。
凌钰乔神情微变道：“竟然是灵傀师，仙宫的人？可是我怎么没听说有这号人物？”
正好奇间，一道箭芒从她的眼前快速划过，也幸亏她反应远胜于常人，箭芒只是从她身边擦了过去，但她的秀发因此燃烧起来。她忙用手拍打，不想手也跟着燃了起来，竟然是一种不会灭的火焰！
不过凌钰乔也是见过大风大浪的人，虽然有些震惊，她却没有慌张，一道红光从掌心发出，最后将火焰封印在了手心里。
还是这一招！张浩咬了咬牙，这就是没有熙雯的无奈之处，姒仙的焚天焰虽然厉害，但终究怕这种封印式的消耗战。虽说凌钰乔同样需要消耗自己的异能力，但是张浩的底蕴又岂是能与凌钰乔相提并论的，这样消耗下去只能越来越被动。
张浩只能朝着凌钰乔连射了三箭，不想还是被凌钰乔一一封印，如果没有其他机会给张浩掌握，那根本就没有必要斗下去了。
“道观合起来了。”尹依人提醒道。
张浩连忙往四周看去，却见整个道观似乎变成了一张古怪的大口，嘴已经闭上，墙壁化作的血肉正在慢慢合拢，眼见就要被一口吞下。
这个时候，张浩也放弃了毫无意义的进攻，他转而降落到了尹依人和小夕身边，一张蕾丝大网随即张开，一时间将慢慢挤压过来的血肉挡在了外面。
“为什么要躲在这种猥琐的东西里面。”尹依人不满道。
“我说了，你有种别穿啊。再说你如果嫌弃的话，大可以出去，到时候被消化成一具骨架可别怪我。”张浩白了白眼，这种时候也没心情和尹依人打嘴仗了。
“得想想办法才行，我们不能坐以待毙。”小夕提醒道。
的确是如此，虽然有护罩保护住众人，但是护罩还是以肉眼能见的速度慢慢缩小着。
“你不是说这人的实力只比你强一丁点吗？怎么会这么被动？”尹依人没好气道。
“出现意外了。”张浩无奈地挠了挠头，“如今的我的箭矢根本碰不到她，所以就算威势再大，也只有被封印的命。”
“既然正面不行，那可以偷袭啊，只要在她还没有来得及防御之前伤到她，或许我们能反败为胜。”小夕提议道。
“说得倒简单。”张浩摇头道，“如今她的眼里只有我，还怎么偷袭？除非有人有这个实力当诱饵。”
“想要找个诱饵并不难。”尹依人慎重道。
凌钰乔在外面冷冷地看着这个古怪的圆球，她原本以为终于有对手可以用来热身了，不想没交手几个回合，这人竟然化作了缩头乌龟躲了起来。
不过她也不急，她的目的就是将这几人完完整整地送到安禄山面前，好让安禄山安安分分供她们差遣，既然这些人自己躲了起来，她也乐得省事，到时候将这个怪球一送就当交差了。
正当她以为大功告成之时，怪球突然打开了，一只九尾妖狐从球内跑出并撕咬着血肉，想从这囚牢中跑出去。
“本体竟然是只妖狐？”凌钰乔饶有兴致道，“怪不得能将狗皇帝和那胖子迷得神魂颠倒，收来当宠物也不错。”
凌钰乔说完便朝着九尾妖狐抓去，妖狐忙伸出尾巴来防御，却不想被凌钰乔一把拧成了麻花。
“真是出奇的顺利啊。”凌钰乔漫不经心道，与此同时，她发现小夕在她背后玩了次偷袭。
小夕速度远超常人，出手刁钻而且准确，一般人基本是避无可避，只能眼睁睁地等死。只可惜现在的目标是凌钰乔，这个时候小夕进攻手段单一，伤害低的缺陷暴露了出来，纵然她的剑刺在了凌钰乔的后背之上，却始终刺不进去。
“就凭你？”凌钰乔得意一笑，小夕手中的剑也寸寸断裂，还真是没有办法了。
“那我呢？”一个声音从小夕的体内传来，于此同时小夕的身体钻出了一个浑身被火焰缭绕的红衣女子，手中的金弓早已经瞄准了她。
“怎么可能？”凌钰乔看了看手中的妖狐，真真切切，可是对方为什么会在自己的背后出现？
无论多么不愿意相信，箭矢还是射中了她的后背，熊熊火焰顿时间燃烧起来，火势越来越大，想要封印已经来不及了，唯一的办法只能像伊月璃一样舍弃部分肉身遁走。
可正当张浩以为大功告成之时，张浩感觉自己体内的力量快速消散着，竟然是时间到了！
无论张浩愿不愿意，凌钰乔身上的火焰也随之熄灭，最后只剩下一朵小火苗。
“不要熄啊！”张浩绝望道，同时小心地吹着凌钰乔肩膀上的小火苗，却依旧挽救不了火苗熄灭的命运。
“玩够了吗？”一脸乌黑的凌钰乔冷冷道。
张浩尴尬地笑了笑，“玩够了，改天有空我再到非洲找你玩。”
他说完趁势要溜。
第两百零五章 放水
凌钰乔又怎么会让张浩就这样逃走，虽然不知为何，她早已看出张浩的威压突然消失，所以她只是轻轻一点，张浩便动弹不得。
“原来是个男人，我倒是第一次看见男人拥有女性的灵傀，只是为什么那灵傀还没从你体内脱离？难道是我错了？你根本就不是灵傀师。”凌钰乔轻轻皱眉道。
张浩没有回答，他不可能将花仙之体的秘密也抖出来，秘密越多底牌也就越多。
尹依人和九尾妖狐的兼容度似乎不够，所以妖狐皮的力量消失，皮囊也裂开了一道裂缝。
这才让凌钰乔彻底明白了，原来根本就没有什么花舞仙子，安禄山看上只是一个穿着美女皮的男人，也亏着男人这么会演习，装成的女人连自己都要嫉妒。
她也明白自己为什么会被偷袭，是尹依人穿上的妖狐皮当成了诱饵，而真正的张浩却躲在小夕的身上。
只差那么一点点，张浩就能改变战局，所以无论是张浩还是尹依人都是叹息不已，同时更让尹依人觉得张浩是一个不靠谱的人，只是现在也没有心情去计较了。
看见几人的神情，凌钰乔那黝黑的脸上也是露出了冷笑。
“你们以为能这么轻易击败我吗？”她说完便化作了血液融进了地上，很快一个新的凌钰乔又从地上长了出来，身体完好无损，气息也没有减弱多少，唯一有些奇怪的是，那烧焦的头发还在。
张浩见状也是惊讶不已，虽说花仙之体也有类似功效，但是气息会减弱不少，毕竟人不可能无限满血满蓝复活，可凌钰乔又是怎么办到的？
只是现在保命才是最主要的，所以张浩忙说道：“既然你知道花舞仙子是假的了，那就放了我们，以免耽误了安将军的终身幸福。”
“的确如此。”凌钰乔点了点头，“想必安将军也不会看上一具皮妖。只是你身上的秘密实在太多了，有人应该比安将军对你更敢兴趣。”
“谁？”张浩警惕道。
“师尊！”凌钰乔微笑道。
“血伽罗？没有开玩笑吧？”张浩惊道。
“你看我像开玩笑的人吗？”凌钰乔反问道。
张浩定了定神，此时血伽罗还没有叛出魔殿，还没像后世那样弑杀，但就算如此，也是个一言不合就杀人的主。但最起码张浩不用像以前那样怕他，或许能抱住小命也说不定。
“那她们呢？”张浩接着问道，他并没有求情，因为他知道自己根本就没有求情的资本，说的太多反而会起到反效果。
“我梦魔从来就没有无缘无故饶人性命。”凌钰乔打量着尹依人二人说道：“看她们卖相不错，血一定很好喝。”
“不要。”尹依人摇头道，她可听说了，凡是被血炼宗吸干鲜血的人，都会变成血奴，永远失去自由，还不得不一直为主人采集精血。
凌钰乔才不会在意两人的意见，灵压施展开来，让两人根本动弹不得。尹依人的身体倒是还能慢慢挪动，她勉强地掏出一个针筒，无数毒针从针筒里射了出来，可惜都碰不到凌钰乔的身体。
倒是凌钰乔的身体却僵住了，她死死地盯着针筒上的符号，然后厉声问道：“你是鬼谷的人？”
“不是！”尹依人咬牙道。
凌钰乔又岂会相信，她接着问道：“你们叫什么名字？”
两人还是没有回答。
“她们叫什么名字？”凌钰乔转而对张浩问道，一脸凝重，再也没有之前的笑容。
“我也不会告诉你。”张浩义正言辞道，他突然觉得自己像一个义士，说话还第一次这般有骨气，想必尹依人和小夕也是用这种眼光看自己。
“不说我就阉了你。”凌钰乔冷冷道。
张浩和凌钰乔打过几次叫道，也知道凌钰乔露出这种神情时从来不开玩笑，所以他想也没想就回答道：“尹依鬼和大夕。”
“没骨气的家伙。”尹依人没好气道，不过她也不计较，反正名字是假的，只是被张浩改得太难听了。
凌钰乔似乎听出了什么，嘴中轻声喃喃了几句，但是她很快露出招牌式虚假却甜美的笑容，她又对着张浩暗中传音道：“你想救她们吗？”
“你打算放了她们？”张浩也传音道。
“那你说说，你为什么要救她们? 你们是什么关系？”凌钰乔问道。
“你应该看得出来，我们关系并不好，只是你能不能找出一个我不救她们的理由？”张浩反问道。
“那我们来做个交易。”凌钰乔提议道。
“什么交易？”张浩问道。
“我可以放了她们，不过你必须乖乖地跟我去见师尊，而且她们永远不能回鬼谷，而且不能说出自己的真实姓名。”凌钰乔回答道。
“怎么听都是我占便宜？”张浩狐疑道。
“那你答应吗？”凌钰乔确认道。
“当然答应，傻瓜才不答应，我可不是个什么好人，不过顺手做好事的机会我可不会错过。”张浩点头道。
“那你送他们走吧！”凌钰乔长袖一挥，周围的血肉立刻消失，他们早已经到了长安的郊外。
“怎么回事？”尹依人不解道，刚才还要吸她们的血，现在怎么放她们出来了。
“你们走吧。”张浩对着二人淡淡道。
“那你呢？”尹依人问道。
“我要跟她们走，你们自己离开吧。”张浩回答道。
“她怎么突然决定放我走？你是不是答应了她什么？若是为祸苍生的事我绝对不会答应。”尹依人银牙紧咬道。
“怎么可能?”张浩苦笑道，“其实我只是出卖了自己的色相，陪她相处一段时间罢了。”
“真的？”小夕苦着脸道。
“鬼才相信你这淫贼的话。”尹依人冷声道，“你到底和她做了什么交易？虽然我不怎么看得起你，但是让我用你的性命换我的命，我是绝对不会接受的。”
“没什么交易。”张浩摇头道，“总之我不会有什么危险，你们就放心离开吧，有你们在身边，我反而会束手束脚。”
尹依人犹豫了一会，但最终点了点头，所谓人至贱则无敌，这货应该天下无敌了。
第两百零六章 断头餐
“对了，作为代价，你以后不能和鬼谷有半点联系，也不能说出自己的真实名字。”张浩提醒道。
“为什么？”尹依人不解道。
“没为什么。”张浩摇头道。
“其实不用你说，我也会这样做，刚才不是为了保命，我也不会暴露自己。”尹依人点头道。
“那就此别过。”张浩摆手道。
“可是我们该去哪？”尹依人问道。
“我怎么知道？”张浩苦笑道，“你若想改变时局，我真没办法，可你若想心里好受一点，我或许能帮你。”
张浩说着将玉尸花舞塞到了尹依人的手上，“这东西本是我贴身物件之一，本不该送人，但是我身上也没值钱的东西。你离开之后找太白先生的门路将它卖了，也能卖个千把灵晶，到时候找个隐蔽的地方布置迷阵，多囤积点粮食种子，等到天下大乱的时候能救几人就救几人。”
刹那间尹依人觉得眼前换了一个人，又或者淫贼是他，现在的人也是他，两者根本就没有冲突。
在犹豫了半响之后，尹依人接过了玉尸，但她还是补充道：“无论如何，让我就这样放弃还是不可能，当然，如果我真的绝望了，或许会按照你说的去做，只希望你能平安活下去，到时候好教我怎么做。”
“其实也没什么好教的，顺从自己的心意就好。”张浩摇头道。
“不！你一定要教我！你也一定要活下去，我不想欠一个淫贼太多。”尹依人大声道。
“我一定要活下去的，我在意的东西还有很多，怎么舍得死。”张浩笑着摇头道，“不过我们若想再见面，那就要看缘分了。”
尹依人最终点了点头，张浩这才转而看向了小夕并说道：“你也要好好保重。”
“可是你食言，你的故事还没讲完，孙坤会不会到虎牢关迎战三英？”小夕摇头道。
“以后吧，其实我还没想好，以后若能再见肯定就养肥了。”张浩笑道。
“那我等着你。”小夕郑重道。
张浩点了点头，凌钰乔随即在旁催促道：“够了没有？可以走了。”
张浩朝着两人招了招手，边被凌钰乔带上了天，很快就见不到两人的身影。凌钰乔速度虽快，但要从长安到达魔城也不是一时半会能到的，所以见前方有一座城池，凌钰乔便将张浩放了下来，填饱肚子再赶路。而张浩也确实是饿了，所以菜刚上来，张浩就狼吞虎咽地吃起来。
“你和那两人很熟吗？”凌钰乔突然搭讪道。
“不是很熟，也就认识一个多月。”张浩回道。
“那你怎么还舍得将这么贵重的东西给她们？”凌钰乔又问道。
“其实也不是很贵啦，再说既然到了这，总该做点什么吧？就当让自己心安了。”张浩随意敷衍道，的确一千灵晶的确是比巨款，但对于张浩和凌钰乔而言也只是比较大额的零花钱。
“你到底是什么身份？”凌钰乔皱眉道，要知道出手这么阔绰的人都是大世家的公子，可是她偏偏不记得有这号人物。
“别说我，你为什么要刻意放了她们？”张浩转而问道。
“我有吗？我只是心情好，所以答应了你的要求。”凌钰乔矢口否认道。
“还狡辩。”张浩笑道，“我们相识这么久了，你是什么人我还不知道吗？其实你是一个外冷内热的人，还硬要装作是无可奈何的。”
“胡说八道。”凌钰乔冷哼道，“总之不要提她们了，否则我会把你的舌头割下来。还有，我们什么时候认识了？你别把糊弄血裳那套用在我身上。”
“随便说说而已，这么容易当真。”张浩嘟哝道。
“师姐，竟然被你们先到了。”又一个熟悉的声音从身后传来。
张浩扭头望去，只见她标准的瓜子脸、丹凤眼，脸上挂着充满城府的微笑，高高在上之气溢于言表，生怕别人不知道她是一个反派一样。毫无疑问这人就是夜魔杨蕊晗了。
“夜魔师姐也来了。”张浩也是个自来熟，率先打起了招呼，纵然后世两人的关系不怎么样，甚至还有两次毁肉身的仇怨，可是谁知道呢？更别说她们还有过某种程度上的亲密接触。
“这位是？”杨蕊晗也是好奇道。
“我带他去见师尊。”凌钰乔回答道。
“哦？”杨蕊晗更加好奇了，她打量了张浩良久随即道：“不怎么样吗？虽然还算人模狗样，但是街上一抓一大把，更重要隐隐有种猥琐的味道。”
话虽然不中听，但是比后世对自己的评价好上了不少，加之他也不屑反驳，所以继续吃着自己的饭。
“味道怎么样？”杨蕊晗问道。
“不错。”张浩点头道。
“那就放开吃，这或许是你的断头餐了。”杨蕊晗微笑道。
张浩顿时愣住了，再将嘴中的饭菜咽下去之后，他确认道：“断头餐？”
“她说或许，你又何必当真呢？”凌钰乔说着还为张浩倒上了一杯茶。
“这能不当真吗？”张浩无奈道，“性命悠关啊！”
“小命而已。”杨蕊晗不屑道，“你难道不知道，师尊给我的任务之一就是在世界各地寻找出类拔萃的男子供其享用，你能被选中，想必你的列祖列宗都会为你感到高兴。”
“有什么好高兴的？我能拒绝吗？”张浩苦笑道。
“放心吧，师妹开玩笑的。”凌钰乔安慰道，“师尊以前的确是这样的，不过她现在逆转了修为，主吸女人血了。”
“早说嘛！害的人家小心肝砰砰直跳，那你带我去见她干什么？”张浩如释重负道。
凌钰乔回答道：“师尊现在再修炼一种功法，出于需要培养一名根骨出奇的男人，也不知有何用，我带你去只是去看看，未必会选中。”
“没有被选中的话，师尊有可能将你赐给我们，你放心，我会让你舒舒服服死去，绝不会后悔活了这一辈子。”杨蕊晗舔着舌头道。
“啊？”张浩又跌入了谷底，怎么感觉和坐过山车一样。
“师傅不要的也轮不到你。”凌钰乔没好气道。
“啊？大师姐还要和我这个小师妹抢吗？师姐难道对这男人上心？”杨蕊晗不悦道。
“不是我对他上心，而是二师妹对他上心。”凌钰乔解释道。
“二师姐还敢对人上心？要知道她上心过的人都没有什么好下场。”杨蕊晗惊讶道。
“所以你的嘴巴要严一点。”凌钰乔提醒道。
“知道了，反正你是大师姐，你说什么就什么，到时候你背黑锅就成。”杨蕊晗无奈道。
“对了，说到小师妹，那两人你找到了吗？”凌钰乔又问道。
“没有，她们偷跑出去了，这两个苦命的丫头运气不错。”杨蕊晗摇头道。
听着两人的谈话，张浩的心放松不少，虽说两人的话语都透着血伽罗的恐怖，但是后世她们压根就不敢背后议论这样的话，从这上面来看，这个时候血伽罗还是比较随和的，姑且说是随和吧。
第两百零七章 回收
吃饱喝足之后，三人回到了魔城，并在一处巍峨的血色宫殿前停了下来。这宫殿名叫圣女宫，是圣女血伽罗的私人领地，只是后世在血伽罗叛乱时毁去只剩下断垣残壁，也只有在这里能看到全貌。
见到凌钰乔和杨蕊晗，侍立在楼梯旁的数百侍女齐齐跪了下来。
“恭迎大圣姑、三圣姑。”众女齐齐拜倒道。
张浩虽然不追求什么排场，但也不得不说，被这么多人恭迎的感觉还是挺满足人的虚荣心的，这圣女也太会享受，和亦正亦邪的四大宗主有着很多不同之处，也难怪会叛离。
排场归排场，作为一个囚犯来说，张浩可没资格去享受。凌钰乔也不理会众人，似乎早习以为常，只是押着张浩往数以千记的血玉阶梯上走去。
走完阶梯便进入了一个大厅，诡异的火焰在各个角落扭曲舞动着，大厅中央有一血色纱床，床上有一绝妙女子正在修炼者，一朵七彩的莲花悬浮在半空中。
“这是圣莲吧？”张浩忍不住问道。
“闭嘴。”凌钰乔忙拉了拉张浩，同时在一旁跪了下来并默默等待。
“你认识圣莲？”正在修炼的女子发出了曼妙却又摄人的声音，就好像看见了美杜莎的样貌一样，灵魂都差点被摄走。
“我只是随便猜猜。”张浩回答道。
“没错，它就是圣莲，你运气不错，成了少数有缘见到圣莲的人。”女子说完便掀开了纱帘，随手将一件红袍裹在了身上。
虽然知道眼前的人就是血伽罗，但是看到她样貌的那一刻，张浩还是惊呆了，天下竟然有人能将东西方的美貌融合得如此完美，那大大的眼睛，高高的鼻子勾勒出的如艺术品一般的容颜仿佛拥有一种魔力，能将人的灵魂给勾走，然后成为一具没有意识的躯壳。
那身躯也是如此，东方女子娇美苗条的躯体上竟然还有这诱人爆满的丰胸玉臀，这人肯定不是人生出来的，毕竟人哪有这种鬼斧神工？
血伽罗也是好奇地打量着张浩，一般人见到她不是低下头不敢抬头，就是失了魂，而眼前的人不但敢和她对视，甚至还不住地在她的身体上上下打量，仿佛在欣赏一般。
“你应该是传说中的四圣姑吧？”张浩问道。
“大胆！”凌钰乔忙呵斥道，“你怎么和师尊说话的？”
“师尊？原来你是大名鼎鼎的圣女？”张浩惊讶道，“我的确该死，我没想到您看起来比三圣女还要年轻貌美。”
“是吗？”血伽罗嫣然一笑，“看在你是第一次见我的份上，我便饶你死罪。”
“谢仙尊饶命。”张浩忙行礼道，还记得血伽罗心理扭曲时让别人叫她仙尊，希望这次能起到效果。
“仙尊？”血伽罗微微一愣，“你到底知不知道我是谁？”
“当然知道。”张浩点头道，“只是我觉得就算天上的仙女也不及您的万分之一，所以就情不自禁地叫您仙尊。”
“成仙飞升又其实那么容易的事。”血伽罗摇头道，但是看得出来，张浩的马屁还是很受用的，毕竟就连凌钰乔在血伽罗面前都是战战兢兢，哪有张浩那般为了保命表现出的厚颜无耻。
不过血伽罗也没被张浩捧得神魂颠倒，她转而看向凌钰乔问道：“这人是谁？不是说让你们保护安禄山，同时寻找你们的师妹吗？”
“任务一直在进行。”凌钰乔忙答道，“只是我见这男人有古怪，所以特意带他来见师尊？”
“古怪？”血伽罗上下打量着张浩问道。
“没错，他穿上皮妖却能不被皮妖反噬，似乎还能使用灵傀却又能将灵傀融进自己身躯，更重要的是，他年纪轻轻就能伤到我，所以我带他回来，想看看他是不是符合师尊的条件。”凌钰乔答道。
血伽罗点了点头，她用一种古怪地眼神看着张浩并笑道：“来，转个圈。”
“啊？”张浩莫名其妙，却也只得原地转了一个圈。
然而血伽罗像发现什么异样，她突然将张浩吸了过来并问道：“你身上有封印？”
“没错，若不是这样，我也不会这么简单被大圣姑抓回来。不过现在看来这倒是一件好事，要不然我也不会知道世界上还有这么美丽的女人。”张浩回答道。
“那你知道是谁把你封印的？还有，你和夏姬是什么关系？”血伽罗问道。
“封印我的人我也不太认识，只是他自称是太上老君。至于夏姬，我一个山野村夫，又能和她有什么关系?”张浩半真半假道。
“太上老君？”血伽罗不置可否道，“不过能做到这点的除了老头子，也只有那虚无缥缈的太上老君了。”
“不过，你竟然找死！竟敢在我面前撒谎！”血伽罗转而杀气四溢道。
“我怎么敢在仙尊面前撒谎呢?”张浩辩解道。
“如果你和夏姬不认识，为何会是花仙之体！”血伽罗说着扒开了张浩的衣裳，胸前赫然有一朵牡丹和兰花。
“我真不知道。”张浩摇头道，“都是我师傅给我的。”
“你师傅？”血伽罗冷哼道,“说下去。”
张浩回答道：“小的本住在苏州的城边，家里有屋又有田，生活乐无边啊乐无边。谁知道隔壁有个叫唐伯虎的突然就挂了，白留下七个老婆。看着七个如花似玉的老婆，我便开始寻思，人到底图个什么？有这么多漂亮老婆，应该算是成功的典范，却突然这样嗝屁了。”
“嗝屁？”血伽罗疑惑道。
“就是一命呜呼了。”张浩解释道，“于是我也害怕就这样死去，于是出海寻找长生之法，最后在一海岛上找到了一座仙山，山上有一位叫菩提老祖的老头高深莫测。机缘巧合之下，我拜入他门下，我所有的本事都是他教的。只是后来由于在师兄弟面前卖弄，所以被赶下了山，从此之后再想找那座山再也找不到了。”
“师尊，这人的话语乱七八糟，根本就不可信，哪有什么菩提老祖？”杨蕊晗没好气道。
“我看未必。”血伽罗却摇头道，“若真是合欢宗的人，认主双花仙早就传得沸沸扬扬了，这或者又是老头安排的棋子。”
“什么棋子？”张浩疑惑道。
“没什么？”血伽罗摇头道，“不该问的就不要多问。”
“那师尊觉得他合适吗？”凌钰乔问道。
“合适？”血伽罗冷冷一笑，“我是怎么教你的？我说过要一个魔物，一个甚至忘记自己还活着的魔物，而不是这种油嘴滑舌的小白脸。”
“那是不合适了？”杨蕊晗问道，“需要我们回收了吗？”
第两百零八章 能活几章？
张浩心中也出现了无尽的担忧，没想到血伽罗虽然喜欢被人奉承，却也没因此而失去冷静的思考能力，既然自己没有利用价值，会不会被人将最后一点价值给发掘。
“看得出来，你对这小子很感兴趣。”血伽罗诡异笑道。
杨蕊晗点了点头，“实不相瞒，弟子很想尝尝花仙之血的味道。”
血伽罗微微摇了摇头道：“这花仙之血的味道虽然不错，但也不是随随便便能喝的。花仙本就有灵性，强行吸食不但没有好处，反而可能会遭到反噬。想要喝到最美味的花仙之血，过程极为考究，辅助的灵药更是不计其数，且要花费很长的功夫，相比之下反而有些得不偿失。”
“弟子不敢奢求最美味的花仙之血，只想尝尝味道而已。”杨蕊晗说道。
“那你去合欢宗试试，前提是你能承受夏姬不要命的报复，到时候我也未必能保住你。”血伽罗回道，“这小子虽然不适合和我一起修炼，但远比你们机灵可靠，被你们这样吸了那就可惜了。”
“仙尊想要我做什么？”张浩忙问道。
“你的真名叫什么？”血伽罗问道。
“张浩。”张浩如实答道。
“这名字感觉有些熟悉。”血伽罗疑惑道，“那菩提老祖赶你出山时，有没有嘱托你什么？像加入什么神社仙宫之类的？”
“没有。”张浩摇了摇头，“他只说让我不要胡乱搅乱时局，不要闹事就成。”
“时局是不可能搅乱的，一切都是应势而生，所以无论做什么事情都不要束手束脚，你懂吗？”血伽罗淡淡道。
“我明白了。”张浩忙点头道。
血伽罗点了点头，“这样吧，既然你无处可去，她们三个又常年在外，我身边也没个使唤，你就留在我身边，供我驱策怎么样？”
张浩知道，这血伽罗看似是在商量，但只要他稍微有拒绝的意思，就肯定死翘翘，所以他只能点头道：“能在仙尊身边伺候，是我天大的荣幸。”
张浩说完还特意看了一眼凌钰乔和杨蕊晗，之间她们并没有露出恭喜之意，反而仿佛在压制着某种如释重负的欣喜，难道她们就这么想离血伽罗远远的？
不过想想也对，血伽罗喜怒无常，稍有不慎就会触怒她，甚至可能小命不保，这个世界也没几个人在血伽罗身边多待，而那些愿意的恐怕已经死了。
但无论如何，张浩也算是过了一关，接下来只能多活一天算一天，直到太上老君什么时候记起他将他接回去。
“很好！”血伽罗点头道，“你以后就住在这圣女宫内，有事的话我会传音给你，现在就让老大带你去住的地方。”
血伽罗说完又进入纱床中修炼去了，凌钰乔则平静地看着张浩说道：“和我走吧。”
张浩跟在了后面，虽说这魔城他不是第一次来的，但是他还是第一次这般小心翼翼，生怕走错一步影响到了血伽罗，很难想象凌钰乔她们是怎么度过这一千多年的。
“恭喜你了，竟然成了师尊的贴身仆役，以后还要仰仗你以后多说些好话。”杨蕊晗虚伪笑道。
“我记得谁还要喝我血呢。”张浩没好气道。
“不急。”杨蕊晗摇头道，“我赌你活不过两章，到时候还是有花仙之血可以喝了。”
“看着吧。”张浩随意道，“别让我逮到机会，否则我让你好看。”
“你敢！”杨蕊晗冷哼道，红色的指甲抓向了张浩的脖颈。
“你动手啊！你师尊没下令，你敢对我动手？”张浩嘚瑟道，不过他也只能在杨蕊晗面前嘚瑟了，算是减压的一种手段。就好像一些人被欺负了却无力反击的时候，只有欺负别人作为发泄了。
“你就嘚瑟吧。”杨蕊晗冷静下来说道，“我还是查查花仙之血的吃法，对了，首先取新鲜的花仙之血一升，用玉制容器装好，然后密封放置一段时间，消磨了大部分灵性之后，加入天山雪莲一朵、千年以上灵芝一株，化形的人参一株，再融合万花谷灵蜂蜂蜜五勺，再让拥有火异能的异能者用本命真火轻火慢炖，等到出现异香之时，再加入……”
“不要再说了，再说我都流口水了。就算没有花仙之血，佐料也是一顿大补，怪不得圣女说得不偿失了，这到底是喝血还是吃补药。”张浩忙制止道。
“好了，这是你的房间，以后你没事就在这里待命，饭食自有合欢宗的弟子给你送过来。”凌钰乔插嘴道。
“吃住是没问题了，但我想问，这里有没有厕所？”张浩问道。
“厕所就在西边不远处，那是血奴们公用的，切记不要使用师尊用过的东西，你如果想活得长一点的话。”凌钰乔回答道。
“那里应该没有男厕吧？我看这里都是女的。”张浩尴尬笑道。
“试问你去过的女厕还少吗？”凌钰乔反问道。
张浩尴尬地笑了笑，不过就算他以前经常进女厕，也是用女人的样子，尿尿也是蹲着尿，如今要过没有便池的日子，那还真有些别扭。不过也没什么，既然别人都不介意，他介意个什么？
“好了，我们要出去忙正事了，你自求多福吧，争取能活几章算几章。”凌钰乔说完便要转身离去。
“等等，你们还是要去保护安禄山吗？你们现在这么强的实力，需要去争凡世间的东西吗？”张浩问道。
“凡世间的力量虽然弱小，但是汇聚在一起也是极为恐怖的，而且我们要做什么事情不是你能过问的，你还是好好伺候师尊，让她少生几次气。”凌钰乔冷冷道。
两大魔女最终还是走了，张浩只能独自一人待在房间里，要随时待命不能外出也就罢了，最重要是竟然没有WIFI！堂堂圣女宫竟然没有WIFI！这还像话吗？不过想想也对，这个朝代用网络才怪了。
加之他身体被封印无法封印，所以张浩只能无聊地趴在床上，不知不觉就睡着了。
第两百零九章 借珠
或许是因为睡得过早的缘故，到了半夜，张浩就被尿给憋醒了。既然凌钰乔都应允了，张浩也毫不客气地进去了这个没有任何男女标记的公用厕所。
但为了避免尴尬，张浩还是试探性地门口叫了一声，见没有人他才大胆地迈了进去，或许他是第一个在圣女宫站着尿尿的人，这是不是该拍张照纪念一下？
不过想着场合不对，他最终放弃了，但终究在女厕站着尿一时别扭，于是他毫不忌讳地在墙上写上“向前一小步，文明一大步！”后终于泰然自若地尿了出来。
可碰巧在此时，一声凄厉的叫声突然响起，害的张浩突然憋了回去。
他猛然记起这可是魔教主城，任何恐怖的事情抖有可能发生，这不得不让张浩想起小时候听到的发生在厕所里的鬼故事，会不会有一只沾满鲜血的手从便池里伸出来？
于是张浩试探性地往便池里瞄了一眼，挺干净的，应该是血奴们经常清洗的缘故。
他接着深深呼吸了一口厕所里的空气让自己放松下来，然后准备彻底放松自己。
又是一声凄厉的叫声传了出来，好在张浩已经习惯，在解决完个人问题，他也是好奇地朝着声音的方向探去？难道是是伊月璃被抓了正在经受折磨？这可不能错过，也算是某种程度给羽儿出了一口气。
但是他很快发现声音是从圣女宫主殿里传出来的，貌似血伽罗应该在里面修炼。而且声音的主人好像就是血伽罗本人，可是她为什么没有对自己传音，倒是那些血奴们都战战兢兢地站在大殿门口，不敢往前踏出一步。
“来人！来人！把血裳叫来！”大殿里传来了血伽罗痛苦的喊叫声，但是众人都知道，血裳仙子还远在安禄山的地界，一时之间怎么可能叫得过来？
当然这种时候想到血裳，说明血伽罗肯定摊上大事了，所以才不得不寻找血裳，毕竟在伊月璃出现之前，血裳才是她最信任的人。
血伽罗终于是忍不住了，她竟然从大殿里爬了出来，只是现在的她哪有之前绝世美女的样子，身上红影暴走，脸上的血管也都凸了出来，模样恐怖至极。
张浩终于明白了，血伽罗修炼出了问题走火入魔，如果不想办法遏制，她在发疯前一定会暴走杀光周边的所有人、
而且，血伽罗还不能死，毕竟这种能左右历史的人的轨迹一旦发生变化，造成的影响不是依靠历史的惯性能够弥补的，所以就算张浩又一定概率趁机逃走，却也不敢袖手旁观。
“仙尊，您怎么了？”张浩忙向前问道。
“是你？”血伽罗也想起了这个刚来的人，虽然还不值得相信，但此时也没其他办法了。
“快，快去找悠远借它的赤魂珠。”血伽罗催促道。
张浩自然知道赤魂珠是什么，悠远的七颗本命魂珠之一，珍贵程度可想而知，血伽罗可不认为张浩又这个本事能借到，但这个时候真没有其他办法了。
张浩面色也有些难看，若是后世，他费些口舌或许能成功，但是现在悠远根本就不认识自己，能和他说上话已是难得，更别说借这么宝贵的东西了。
但无论如何，张浩总得试一试，毕竟血伽罗的地位实在是太重要了，若是自己的命运和她绑在一起拿就糟糕了。
所以张浩不得不朝着厉鬼宗赶去，一路上也是驾轻就熟，就算一些秘密的机关也没拦住他，所以他没花多久就赶到了悠远的坟冢。
这坟冢鬼气森森，四周无数残念在那嘶吼着，也幸亏张浩早就习惯了，不然也不敢踏进这坟冢半里之内。
悠远很快发现了这个擅闯着，一个冷冷地声音传来，“你是谁？来这干什么？”
“在下合欢宗新入弟子张浩，特奉铃儿师姐之命找悠远宗主借赤魂珠一用？”张浩恭敬道。
“赤魂珠？你应该知道它的重要性？”悠远化作的彩光冷冷道，“如果她想要，让她亲自来借。”
“铃儿师姐在宗主房内脱不开身，所以才让弟子来借，师姐说您看到这个就说明我没有骗你。”张浩说着拉开了衣襟，露出了胸前的纹身。
“牡丹花仙之体？还有兰花？”悠远好奇道，“你是夏姬新收的弟子?”
“还没拜师。”张浩摇头道。
“那你知不知道铃儿要赤魂珠有什么用？”悠远接着问道。
“不知道。”张浩摇头道，“弟子只知道夏姬宗主屋里一直传出惨叫声，铃儿师姐和其他师姐都进去，弟子也不知道什么事，只是过了一会铃儿师姐才让我来找悠远宗主您。”
“难道是夏姬修炼走火入魔了？我就知道圣莲不是那么容易驾驭的。”悠远惊喜道，“你放心，这忙一定要帮，不过也不用你来借，我亲自送过去。”
悠远说完便飞向了合欢宗，见合欢宗一片安逸，可是隐隐约约能听到一丝尖叫声，悠远却冷冷一笑，“夏姬，你还给我装！现在你都走火入魔了，终于有机会试试你的身体里！”
悠远邪笑着冲入了夏姬的阁楼，不想却看见夏姬安然无恙地在阳台浇着花！
“啊？你不是走火入魔了？”悠远难以置信道。
“走火入魔？”夏姬莫名道。
“你妹走火入魔你尖叫什么？”悠远无奈道。
“我在自己的地盘不能练练嗓子吗？我看你是不长记性！”夏姬怒道，右手一挥一道粉光击向了悠远的七彩身躯。
悠远毫无反抗之力地被击飞了出去，身形模糊了不少，七颗本命珠也脱离了七彩之链四散而去。
悠远身体忽明忽暗，动弹都极为困难，别说去寻找自己的本命珠了，见张浩再次出现，他质问道：“不是说夏姬走火入魔了吗？”
“我没说过啊，我只说要借本命珠。”张浩摇头道。
“好像也是。”悠远狐疑道，“也罢，快帮我找到本命珠，等会重重有赏。”
“这是吗？”张浩捡起一颗红色的珠子问道。
“没错，还有六颗，千万不能丢了啊。”悠远忙点头道，可没想到张浩却拿着赤魂珠朝着圣女宫跑去。
“你干什么啊？”悠远难以置信道。
“大哥，借赤魂珠一用。”张浩一边跑一边叫道，“如果你想算账的话，一千多年后再找你义弟算吧。”
第两百一十章 扶摇直上
等到张浩将赤魂珠送到血伽罗面前之时，血伽罗已经变成了怪物，浑身的血管都凸了出来，哪有原来那绝世模样，顶多认出是个人形。
但好在她好歹能保持清醒，她一把夺过了赤魂珠，一股红色的力量涌进了珠子，而血伽罗满身的红影也开始慢慢减退。
大概花了半小时，血伽罗的走火入魔症状终于得到了好转，但是脸上还是布满了红色血痕，宛如来自地狱般的修罗，让人不寒而栗。
“我是不是很丑？”血伽罗面露寒光道。
张浩知道，他若回答是，那肯定惹怒血伽罗而被立刻斩杀，可若他回答不是，也会因为欺骗血伽罗而送命，所以这问题不能随便回答。
“没错。”张浩最终点了点头，结果果真如他所料，血伽罗身上的杀气越来越盛。
“不过，却多了几分威严，让人忍不住顶礼膜拜。”张浩连忙接着说道。
“是吗？”血伽罗盯着镜子中的自己喃喃道，“只可惜……”
“没什么可惜的，主要看仙尊你希望被人欣赏还是被人敬畏。”张浩接着解释道。
“从何谈起？”血伽罗疑惑道。
张浩回答道：“仙尊身为圣教圣女，自然需要世人的敬畏。至于欣赏吗？女为悦己者容，试问仙尊您又悦己吗？”
“没有。”血伽罗摇头道，“也不需要。”
“那有何必在乎这具皮囊？”张浩反问道。
“说的没错。”血伽罗淡淡地点了点头，“这次你立了大功，我倒是好奇你是怎么从悠远那铁公鸡手中借来这赤魂珠的。”
“其实不是借，只是用了一招驱虎吞狼然后趁机将赤魂珠抢来了，现在我还在纠结怎么找机会和鬼宗主解释呢。”张浩回答道。
“难得你这般机灵。”血伽罗点头道，“接下来的事你就不用操心，我自会安排人去做的。”
“参见师尊。”凌钰乔、血裳、杨蕊晗姗姗来迟。
“你们总算来了，黄花菜都凉了。”血伽罗冷冷道。
“张浩！你是怎么照顾师尊的，怎么会出现这种事情？”杨蕊晗对张浩质问道，同时毫不犹豫地将锅甩了过来。
“不关他的事，若不是他，我早已经不是你们的师尊了。”血伽罗冷冷道，“倒是你们，一直在什么，若不是凡世间七情六欲失衡，我也不会走火入魔。”
“启禀师尊，不是我们推卸责任，只是我们准备得还不是很充分，贸然发动叛乱，损失会很大的。”凌钰乔解释道。
“损失大关我们什么事？”血伽罗冷冷道，“我又没想过扶持那胖子当皇帝，只是利用战乱激发出凡人的七情六欲罢了。”
“可是我们怕被大唐过快剿灭，掀不起太大的波澜。”血裳仙子解释道。
“这就是你们改做的。”血伽罗怒道。
三位弟子不敢再说话了，血伽罗却转而对杨蕊晗质问道：“伊月璃和冷凌夕有消息了吗？”
“我才出去一天。”杨蕊晗委屈道。
“一天，我让你做这件事多久了？什么事都办不了！真是没用！”血伽罗怒道。
“求师尊给弟子一次机会，弟子一定尽心尽力。”凌钰乔三人忙跪了下来。
“行了！”血伽罗摇头道，“我知道你们都畏惧我，做什么事的放不开手脚。”
“师尊你的意思是？”凌钰乔疑惑道。
血伽罗并没有回答，她转而看向张浩问道：“为什么昨晚你不想着逃走，还帮我借来赤魂珠。”
张浩回答道：“我对仙尊像老母一般尊重，又怎么会就这样离开？而且我若是逃走有什么好处？还要被血炼宗集体追杀。”
血伽罗点了点头，她当然知道张浩前面那句话是虚的，但是后面那句话却已经让她满意了。
“好处，你想要什么好处？”血伽罗问道。
“还用说吗？世间的好处并不多，总之别人喜欢的我都喜欢。”张浩回答道。
“权力？金钱？还有美女？”血伽罗又问道。
“差不多吧。”张浩点头道。
“很好！”血伽罗点头道，“我喜欢像你这般直接的人，不像其他人一样还要怀疑他的动机。权力我可以给你，金钱我也可以给你，美女也可以给你，你可愿意为我做事？”
别看血伽罗一脸平静，但只要张浩说错几句话，就可能突然挂掉，所以张浩也只能点头道：“不答应的就是傻瓜了。”
“师尊，这小子油嘴滑舌，不可信。”杨蕊晗忙劝道。
“不可信？”血伽罗反问道，“我只知道，我给他想要的东西，他完成我给的任务，这就足够了。”
张浩自然明白，血伽罗始终不相信自己，自然不会托付自己一些机密的事情，但是这并不妨碍血伽罗重用自己，毕竟只要有效果就行了，又何必在意动机是什么。
“张浩你说是吗？”血伽罗问道。
“能为仙尊做事自然是我的荣耀，当然如果有奖励，那就更有动力了。”张浩回答道。
“很好。”血伽罗点头道，“从今天，你就是血炼宗的代理宗主，同时是我的圣使，首要目的就是督促安禄山叛乱，还有魔化伊月璃和冷凌夕，凌钰乔三人也供你差遣，她们应该算是美女吧？”
血伽罗说着还露出了神秘的微笑。
“谢仙尊赏识，我必肝脑涂地，鞠躬尽瘁死而后已。”张浩忙行礼道。
“不错。”血伽罗点头道，“你就放手去做吧，完成任务后还有更多的赏赐。不过我见你空有一身本事，却被封印了。那我就赐予你一些力量，必要的时候可以拿去用。”
血伽罗说完在张浩的眉心便是一点，使其眉心处出现了一个红色印记。
“多谢仙尊。”张浩谢道。
“行了，你们下去吧，我等着你们的好消息。”血伽罗说着摆了摆手。
张浩连忙退下，看来事情正在往好的方面发展，没想到就这么轻轻松松当上了血炼宗代理宗主了。
可是为什么血裳用一种同情的眼神看着自己，张浩忙问道：“血裳，怎么了？”
“你为什么要接受母亲的力量？”血裳问道。
“不行吗？”张浩疑惑道。
血裳仙子答道：“母亲的力量虽然强大，却不是那么容易驾驭的，这相当于在你的体内埋下了一个定时炸弹，若是你的任务没有完全，而母亲又失去了耐心，那就算你逃到十万八千里外，母亲也能一指结束你的小命。”
“不会吧？”张浩崩溃道，“不行，你们在这等着，我去趟合欢宗。”
“你去那干什么？”凌钰乔不解道。
“只是随便逛逛，你们在城门口等我就是。”张浩说完一溜烟地遁走了。
第两百一十一章 拜火教圣女
一路上稍微受到点阻拦，但好在有铃儿师姐放行，张浩很快就见到了夏姬。此时的夏姬还是一脸从容地收拾着屋里的物件，丝毫没有身处蚩尤墓的觉悟，或许她此时已经在天城顶部呼风唤雨，这里只是她的一个相罢了。
“怎么？你还好意思来见我？我还没怪罪你利用我呢。”夏姬幽幽道，似乎还带了一点幽怨。
“当然好意思，你也知道我的脸皮不是一般的厚。”张浩回道。
“那你还来找我干什么？”夏姬问道，“我说过，这里你只能靠自己，我也帮不了你。”
“现在不是来找你帮忙的。”张浩摇头道，“而是来找你救命的。”
“救命？”夏姬疑惑道。
“你看我的眉心。”张浩指着自己眉心处的血色印记说道。
“是这个啊。”夏姬不以为然道。
“亏你还这般淡定，要怎么样才能将它除去？”张浩焦急道。
“无须除去，相反若是你没有这印记，你已经是一个死人了，毕竟血伽罗不会让一个不值得相信的人离开的。而且这印记是血莲印记，你根本就不需要惧怕他。”夏姬解释道。
“原来如此。”张浩如释重负道。
“不过你也不要太轻松。”夏姬提醒道，“毕竟你已经被血伽罗盯上了，就算没有这印记，她想要杀你也不是什么难事。”
“那你还是想办法带我逃走吧？”张浩提议道。
“没用的。”夏姬摇头道，“除非这里也有忘忧谷，否则天大地大你也无处藏身，不过你似乎已经找到了活命的方法，又何须担心呢？”
“可是她老胁迫我做我不愿意的事情。”张浩苦着脸道。
“这个世界上又有几人能做自己想做的事情？”夏姬反问道，“总之，我帮不了你什么，你必须顺着自己的心意去面对这个世界的变化，否则你只能永远困在这里，甚至死在这里。”
“这么严重？”张浩惊道，“我不是和老君打个赌，至于吗？”
“我已经说的够多了。”夏姬摇头道，“没什么事帮我把门带上。”
下逐客令了，张浩也没有办法了，只能离开合欢宗往魔城大门而去。看来不得不为血伽罗做事了，但是细想之下也没有好在意的，毕竟安史之乱注定要发生，就算自己不去做，总有人要去做。
但这肯定会损坏张浩的名声，甚至影响到他后世的命运，不过他更没什么好担心，做坏事的锅就让妲己来背吧，反正她的名声本就不好。
想到这里，张浩连忙找了个厕所换上了妲己的人皮，毕竟这个世界不适合有张浩，也不应该有张浩，以后还是少报自己的真名为好。
见到变成妲己的张浩，三位魔女也是一愣，最意外的还是杨蕊晗，她忍不住讥讽道：“我还以为你做什么正事去了，原来是换了一身皮囊。”
“你有意见吗？”张浩反唇相讥道：“这是和宗主说话的态度吗？还有，你忘了圣女给你们下的指令吗？”
“供宗主驱策。”杨蕊晗喃喃道。
“知道就好。”张浩毫不客气道，“今天就由你来服侍我，知道吗？”
“弟子遵命。”杨蕊晗银牙紧咬道。
“开心一点。”张浩命令道。
“宗主有什么需要吗？”杨蕊晗勉强挤出一丝笑容。
凌钰乔和血裳面面相觑，虽说张浩没有血伽罗那般恐怖，却怎么觉得不比血伽罗好伺候。
“现在汇报一下你们的工作进度？”张浩板着脸道。
血裳仙子首先回答道：“禀宗主……”
“你就不用这么客气了。”张浩笑道，“就像往常一样叫仙女姐姐就行。”
“仙女……姐姐。”血裳勉强叫道：“安禄山大军现在正在暗中筹备，只是粮饷不够充分，想要发动叛乱，也要等到明年初了。”
“还有吗？”张浩又问道。
“魔殿不少弟子已经潜伏在了安禄山的大军中，神社和仙宫若想中途捣乱，势必有来无回。”凌钰乔补充道。
“还有那个什么伊月璃和冷凌夕呢？”张浩接着问道。
“不是说了，她们离家出走了吗？”杨蕊晗不耐烦道。
“对了，为什么圣女会指定她们两个？有什么特殊的缘由吗？”张浩问道。
“具体我也不清楚。”凌钰乔回答道，“师尊只说她们资质不错，至于为什么会知道她们，或许是因为特殊的感应吧。”
“那魔化是什么意思？是设置一个剧本让她们对整个世界产生憎恨吗？”张浩又问道。
“差不多就是这个意思。”凌钰乔低声道。
“哎！”张浩长长一叹，“既然找不到她们，那这事先放在一边，我们还是先解决掉安禄山的事吧。”
张浩说完便要往杨蕊晗的背上爬，却被杨蕊晗一把推了下来。
“你干什么？”杨蕊晗没好气道。
“你不背我去？难道想抱我？”张浩反问道。
“宗主。”凌钰乔解释道，“为了不引起过多的关注，我们一直是隐藏身份并冒认波斯拜火教的教徒，所以若不是紧急事件，我们都是像凡人一样乘坐马车。”
“所以你们都穿着西域服饰？”张浩这才明白过来。
“没错，宗主你也是一样,你应该不会介意吧？”凌钰乔问道。
“入乡随俗嘛！”张浩很快就换了西域服饰，穿得和肚皮舞娘一样，不过也好，只好不会把恶名带到一千多年以后。
虽说用的是优良的千里马，但到朔方镇也是一个多月以后了，此时已经到了寒冬，不过这些古人似乎没有加衣服的意思，只是在外面罩了一件狐裘，虽然冷了点，但看起来真是美美哒，加上西域女子特有的头巾和面纱，还真多了不少神秘感。
张浩的身份是波斯拜火教的圣女，当然没有经过拜火教的认证，就算拜火教真有人敢来拆场子，那用不了多久就会变成失踪人口。
“仙女姐姐，前方就是朔方镇了，安禄山到时候会出城迎接，只是当他知道圣女就是他魂牵梦绕的女子时，不知道会怎么怎么想。”已经熟络起来的血裳仙子打趣道。
“我管那个胖子会怎么想。”张浩没好气道。
血裳仙子点了点头，身子却朝着张浩靠去。
“你怎么又来了。”张浩无语道。
“饿了。”血裳仙子撒娇道。
“前几天不是刚喝过吗？”张浩没好气道。
凌钰乔和杨蕊晗则在车头驾着车，任由马车左右摇摆。
“哼，不就是一颗棋子，还真把自己当人物了。”杨蕊晗没好气道，“血裳也傻，殊不知一旦这人没有利用价值后，就会被一脚踢开。”
“你不会是嫉妒了吧？”凌钰乔摇头道。
“哪有！”杨蕊晗摇头道，“我只是想尝尝味道。”
“那你像血裳那样撒撒娇。”凌钰乔打趣道，“说真的，自从血裳长大后，我没见她这么开心过。”
“我又不是没试过，只是不知为何，那家伙似乎有点针对我，常常故意给我难堪。”杨蕊晗没好气道。
正说话间，马车已经到了朔方镇，一个胖子已经率领着众多武将官员不顾风雪地在城门口等着她们。
第两百一十二章 德玛西亚
感谢热心读者光之飓风指出，安禄山此时应该在范阳，也向各位读者致歉。
无论张浩的身份是什么，在明面上总是见不得台面，所以安禄山一行人都是一身常服。但这也很难避免众人的主意，毕竟城门已经封了起来，而且这范阳也没多少人不认识安禄山这个大胖子的。
百姓们不得不在门口等候，这些闲着无聊吃瓜子的群众也开始议论安禄山胡乱议论起来。
“妈的。”一壮汉忍不住骂道：“到底来了什么大人物？害老在在这等这么久。”
“听说是西域拜火教的圣女，好像安将军都是她的弟子，所以才会如此兴师动众。”一老者绘声绘声道。
“安将军怎么会拜西域妖女为师？”另一人不解道。
“这我不太清楚了，不过安将军本就是胡人，信些乱七八糟的教也不难理解。更别说之前安将军身边的拜火教弟子屡次救安将军于陷阱，这次来了个圣女一定是神功盖世了，所以我们还是少说点话，小心祸从口出。”又一名书生插嘴道。
众人深以为然，都尽量少说话，时不时搓搓手，以抵御冬季的严寒。
马车终于到了城门口，众官员默然肃立，只有安禄山站在城门口长长作了一揖道：“弟子安禄山，特来恭迎圣女。”
“有劳了。”一个略微熟悉且让人心驰神往的声音从马车里传了出来，这让安禄山忍不住想入非非，要知道凌钰乔和血裳已经算是百年难得一见的美女，那所谓的圣女又是什么样子？不过他也知道，这种想法也就罢了，魔教的女人碰不得，除非自己有绝对的实力，只是他那点微不足道的实力在这些魔女面前根本就不够看的，所以他还是安安心心地当好自己的土皇帝好。
“还请圣女为大家宣示圣教的旨意。”安禄山恭敬道。
张浩掀开车帘，见所有官员都毕恭毕敬，他从中看得出来，安禄山已经将范阳经营成了自己的地盘，就算是李隆基来了，也会变成光杆司令。也正如血裳仙子所说，只差粮饷和时机了。
血裳仙子为张浩扯开了车帘，这让众人都看到了张浩的眼睛，赞叹声随即传出，天下间竟然还有这等狐媚的眼睛，现在看来在风雪中等这么久真是不虚此行吧。
安禄山一眼认出了这眼睛，但是他不敢相信，之前还在他面前献舞的女子，还打过主意的女子怎么会摇身一变变成圣女，应该是张得相似而已。
众人都低下了头，不敢再与张浩对视，生怕再看下去就丢了魂，这等妖姬现世，天地真要大变了。
张浩慢慢地伸出了手，这还是学着容若的动作，现在看来感觉还不错。只是杨蕊晗却当做没有看见似的，继续淡淡地看着众人。
“我怎么教你的？”张浩冷冷道。
杨蕊晗咬了咬牙，最终只能扶着张浩的手将其带出了马车，实际上她并没有花多少力气，所以这种动作完全是装逼用的。
不过这种装逼似乎真有效果，没人再将张浩当成御前献舞的尤物，而是一个念头就能尸横遍野的女魔头。
“看到了吗？这人才是幕后指使，只要杀了她，或许就能改变时局。”藏在暗处的李太白对着身边的两个女子说道。
“是吗？”胸前配带玄武徽章的尹依人不安道，“虽说还是杀一个人，但是我感觉杀她比杀安禄山难多了。”
“你应该看出来了，安禄山只是傀儡，她才是幕后操纵者。这险冒得虽然有些大，但是却值得我们去冒，更别说我们带来了不少神社的精英，要杀一个人也不算是难事。”李太白谨慎道。
“可是张浩还在他们手上。”尹依人还是犹豫不定道。
“被那些魔女抓走肯定不会有什么好结果的，我们还是抽空都烧些纸钱吧。”李太白摇头道。
“不可能，他答应我们不会死的。”小夕摇头道。
尹依人轻轻一叹道：“算了，小夕，这些魔女都是杀人不眨眼之辈，好歹相识一场，我们定要杀了那圣女为他报仇。”
张浩极为享受地装了一下逼，可想到要宣读拜火教的旨意，她一下就词穷了。
见张浩突然不说话了，所以也是莫名其妙，这圣女到底是怎么了？难道是忘台词了。
凌钰乔轻轻拉了拉张浩的长袍道：“随便说点。”
“随便说点？”张浩看着车下的众人，五大三粗的，眼睛中都透着难以掩饰的欲望，无数的台词从张浩的脑海中闪过，却总觉得不适合。
不过他已经没有时间去犹豫了，他只能胡乱说了一句应景的台词：“德玛西亚！”
“德玛西亚？”安禄山一时间愣住了，这是什么意思？难道是波斯语？只是既然圣女都这样说了，他也只能遵从。
“德玛西亚！”安禄山举起手喊道。
“德玛西亚！”众将士也齐声喊了起来，不知为何这口号还真能激发士气，不愧是圣女，做什么事情都这么玄妙。
张浩额头冒出一丝冷汗，他怎么叫出这词来，也幸亏他没有喊“为了巫妖王”,不然还真不知道怎么解释了。
“为了大唐！”另外的口号声突然响起，还没等张浩反应过来，原本隐藏在人群中的吃瓜群众突然变成了一个个神社精英，他们从各个方向杀来，眼睛却只有张浩一人。
不过安禄山大军也隐藏着魔殿弟子，他们立刻迎了上去，却毫无招架之力地被神社大军给击退。
“你不说只要有异能者敢现身必然有来无回吗？”张浩面色难看道。
凌钰乔慎重道：“这次他们是有备而来，来的都是神社的高手，不过你也不用怕，这些人我们还招架得住，师妹们我们上！”
张浩朝着神社大军望去，发现有不少大世家的高手，那游走在人群中用念力一步杀一人的应该是白家的高手，召唤着神龙几进几退应该就是马家人，各种神兵飞来飞去应该是李家人的杰作。
不过这些人虽然都是高手，但和凌钰乔比起来还是差远了，凌钰乔只是一掌，就将神龙给击退，更比说还有血裳仙子和杨蕊晗再一旁策应，战局也开始朝着魔殿的一方倾斜。
张浩在一旁看着好戏，却猛然记起，在刘家崛起之前，神社四大世家应该是白李余马，好像余家的人还没有出现。
刚想到这里，张浩的耳边突然闪过一道寒光，一道剑刃朝着他的脖颈袭来，他忙用念力拖延，可是念力本就柔绵，虽然拖慢了剑的速度，却不能从根本上解决问题。
情急之下，张浩只能用左手来格挡，右手在念力的加持下朝着刺客挥了过去。
刺客被打得口吐鲜血，但张浩的左手也被划破，原本只是小伤，却不想这剑上有毒！
这毒见血封喉，正当神社众人以为刺杀成功之际，张浩的手只是化成了黑色的花瓣，随即又被其他无毒的花瓣给还原了。
“花仙之体？不是血炼宗的人！”白家男子不甘道，“情报有误，我们撤！”
神社众人立刻四散而去，可凌钰乔又怎么会让他们逃走，立刻有不少实力稍弱的人被擒拿，其中竟然包括尹依人三人。
见到尹依人，凌钰乔再也没有了之前的善意，出手干净利落，似乎要取她们的性命。
“且慢！”张浩忙制止道。
第两百一十三章 黄泉路上好作伴
听到张浩的话，凌钰乔一时也犹豫了，不过她终究下定了决心，红色的指甲直接朝着伊月璃的颈部大动脉抓去。
尹依人一时没反应过来，要知道她还没怎么打算动手就被大魔女也擒住，只是一愣神的功夫，性命就要保不住了。
好在尹依人早就做好了死的觉悟，虽然有些仓促，但也没什么不能接受的，所以她只能无奈地闭上了眼睛，却不想血裳仙子直接抓住了凌钰乔的手腕。
“师姐，你干什么？圣女说了要住手了。”血裳仙子提醒道。
“杀心起来了，一时没有制止住，不过就两个丫头而已，死了就死了，或者还是个解脱。”凌钰乔不屑道。
“可是你应该记得，她们之前还和圣女在一起。”血裳仙子解释道。
“那就更该死了，你没见到她们胸口的标志，她们是什么人不用我解释了。”凌钰乔云淡风轻道。
“和圣女在一起？”尹依人不知为何又一人要杀她还有一个人要救她，而且那圣女又是什么人，自己何曾和这圣女在一起过？
没过多久杨蕊晗也回来了，凌钰乔转而问道：“怎么样？”
“他们似乎早就想好了退路，抓住的都是实力不怎么样的炮灰。”杨蕊晗摇头道。
“这是神社的一贯作风，只要他们的目的没有得逞就行。”凌钰乔漫不经心道。
“那这些人怎么处置？”杨蕊晗又问道。
“交给你了，你不是说饿了吗？”凌钰乔回道。
“饿了也吃不了这么多啊！”杨蕊晗苦着脸道，“而且我刚吃饱了。”
“这些人身上或许还藏着什么秘密，就让我先将他们关押起来，然后好好审问一番。”安禄山提议道。
“那要看圣女的意见了。”凌钰乔瞥了一眼张浩后说道。
张浩正想找个借口再次将尹依人二人放了，所以听安禄山这么一说，他便跟着点头道：“那就先关起来吧。”
众将士押着尹依人李太白进了监狱，张浩也不能表现得过于在意，他很快恢复了之前按个神秘莫测圣女的样子，在安禄山的指引下进入了一间别院。
等一切安顿好之后，张浩见一人正独自在外踏着雪，他便也凑了过去，对着那踏雪的人问道：“为什么？”
“什么为什么？”凌钰乔淡淡道。
“你之前明明还放了她们？为什么还要下杀手？”张浩问道。
“之前是心情好，既然她们找死，我只能成全她们。”凌钰乔故作不在意道，“还有，我不是说了，不要再提上次的事了。”
“我知道。”张浩点了点头。
“你也不是说和她们萍水相逢，又何必在意他们的死活？你难道喜欢她们？”凌钰乔反问道。
“如果这叫喜欢，那我得有多花心啊？”张浩忙摇头道，“这或者是一种强迫症，我总是希望身边值得获得幸福的人获得幸福，所以只要不影响到我正常的生活，我不介意随手帮人，仅此而已。”张浩回答道。
“你想得倒简单。”凌钰乔不以为意道。
“没错。”张浩点头道，“所以魔殿的人总说我优柔寡断，神社的人总说我没担当，所以我只能宅在忘忧谷里。”
“不过你有没有想过，你不负责任地随手一帮有可能会使局面更糟糕，或许那两个丫头只是死罢了，现在可能是生不如死。”凌钰乔提醒道。
“什么意思？”张浩不解道。
“你应该知道，变成血奴是怎样的痛苦，灵魂束缚在躯体中，永远无法得到自由。这还有点说远了，貌似安禄山对着两丫头也很有意思，或者是花舞仙子突然失踪，他只能将欲望撒在她两个侍女身上。”凌钰乔解释道。
张浩猛然一惊，他只想着杨蕊晗暂时不会伤害她们，却忘了还有安禄山这个色鬼。所以他也来不及多想，直接披上狐裘便往大牢赶去。
此时尹依人和冷凌夕呆呆地坐在大牢内，脚上还戴着铁链，看样子这次是逃不掉了。遗憾的是她们似乎没有做任何事情，或许当初张浩说的对，人就应该量力而行。想到张浩，尹依人的心中泛起一丝酸楚，是她自以为是了，若是她当初听张浩的话，或许也不是死得这么没有意义。
“小姐吃饭了。”小夕捧着一个馒头送到尹依人面前道。
“我不想吃。”尹依人摇了摇头，现在吃东西还有意义吗？
“可是若不吃东西，又还有什么力气去等好哥哥来救我们？”小夕安慰道。
“你好哥哥叫的真顺口。”尹依人无奈道，“不要天真了，他肯定早就死了，不过也好，黄泉路上有人好作伴，当初我们是一起出来的，正好一起离去，也不会太孤独。”
“小姐不是说不愿意和他同行吗？”小夕疑惑道。
“现在是较真的时候，讨厌归讨厌，连命都要没了，谁还会在意什么淫贼？”尹依人没好气道。
不过她话虽这么说，还是奢望有人来救她，只是不太可能是张浩，但是神社的高手们不会坐视不理吧？
“将军！”门外传来狱卒的声音。
“开门。”安禄山用他那招牌式的粗嗓门喊道。
监牢的门随即打开，尹依人很快意识到，神社的高手还没来救她，安禄山就对她们动手了。
“美人啊！”安禄山大笑道，“既然找不到花舞仙子，拿她两个侍女解解馋也未尝不可。美人，让我看看你究竟长什么样？是不是有花舞仙子一成美貌。”
“不要过来，再过来我就咬舌自尽。”尹依人忙退到了墙角。
“不要乱来，只要你动小姐一根汗毛，我一定不会放过你。”小夕也威胁到。
“现在可不是你们能做主的时候。”安禄山咆哮道，“你们叫啊，就算叫破喉哝也不会有人来救你们的。”
“是吗？这台词也是你能说的？”一个诱人的声音从监牢外穿了过来。
“圣女！”狱卒们忙行礼道。
“原来是圣女大人。”安禄山整了整衣服却还是一脸随意道：“你这么尊贵的身份怎么还会来这种地方。”
“既然安将军能来，我怎么不能来？”张浩反问道。
“我是来找美人的，记得你们说过，只要我信奉你们，金钱，权力，美女都能给我，我现在只不过想要两个美人，圣女不会有意见吧？”安禄山大大咧咧道。
“我本来不应该有意见，只是这两女人我另有它用，我现在要将她带走，你没意见吧？”张浩毫不客气道。
安禄山握了握拳，最终还是点头道，“既然圣女想要，我又怎会拒绝，只希望你们能履行你们的承诺。”
第两百一十四章 圣女的女人
张浩话说到了，可是狱卒却没有什么反应，故而张浩忍不住呵斥道：“没听到我的话吗？松掉她们身上的镣铐。”
“可是……”狱卒还是有些犹豫道。
“难道你觉得她们有本事对我不利吗？”张浩反问道。
狱卒不再多言，他连忙松掉了尹依人和小夕脚上的镣铐。
“跟我走吧。”张浩淡淡道。
“你想干什么？”尹依人忐忑道。
张浩并没有回答，只是问道：“你想待在这里还是跟我走。”
尹依人犹豫了半响，最终选择跟在张浩身后，毕竟一个是未知的未来，一个是现成的凌辱，到底选哪个根本就不用别人去教。
张浩在前面走着，他原本想找个机会将她们放了，至于和凌钰乔三人也不用过多解释，人都已经不见了，也就没有什么好解释的了，谁叫他才是老大。至于血伽罗更不用担心了，她也不会在意这些细节，只要她得到她想要的，也不会在意两个女人的生死。
只可惜安禄山似乎心有不甘，他竟然在杨蕊晗面前告状，所以还没等张浩寻到一处隐蔽的地方，杨蕊晗就将张浩截了下来。
“不知圣女欲带着她们前往何处？”杨蕊晗问道。
“我还用得着和你解释吗？”张浩反问道。
“圣女做事自然不用和我们解释。”杨蕊晗微微笑道，“只是我不得不告诉圣女，当初安将军加入圣教前，教主便给予了种种许诺。所以圣女若没有其他事，还请将这二人赏赐给安将军，算是他这些日子功劳的犒赏。”
尹依人绷紧了神经，她只感觉自己的命运完全掌握在别人手上，和刚下山的踌躇满志根本无法同日而语。如今她只能希望圣女能将她留下来，毕竟没有比被安禄山凌辱更糟糕的事情了。
“一定是她们吗？”张浩问道。
“为什么不能是她们？”杨蕊晗反问道。
“犒赏？”张浩摇头道，“我也记得教主她说过，她可以给我想要的，无论是金钱权力还有女人。”
“女人？你想干什么？”尹依人难以置信道，原来这圣女也有这种爱好，这次看来是刚出狼窝又入虎穴了。
“圣女如果想要女人，我和师姐们随时可以奉陪。”杨蕊晗不为所动道。
“你们不算是女人，顶多是女魔，又有多少人敢碰你们？”张浩摇头道。
“既然如此，那请圣女慢慢享用吧。”杨蕊晗虽然这样说，却没有丝毫离开的意思。
“你不打算走吗？”张浩提醒道。
“弟子也是奉师尊之命保护圣女，所以不能离圣女太远。”杨蕊晗回答道，“圣女大可放心，我等对这种事情习以为常了，圣女只管放开做。”
“你习惯了，可是我不习惯啊。”张浩苦笑道。
杨蕊晗应道：“圣女应该知道她们是神社的人，所以出于安全考虑，我不能让圣女和她们独处。除非圣女你居心叵测，暗中和神社的人勾结，所以才见不得人。”
“有什么见不得人的？只是我不喜欢当着别人的面做这种事情。”张浩的心一下子虚了，虽说他并没有喝其他势力勾结，却也是出工不出力，只想着找个机会开溜而已。
“既然如此，圣女可回自己屋内。”杨蕊晗提议道。
“如果是这样，也没什么办法了，就依你所言。”张浩点头道。
“休想。”尹依人叫道，“你们这群变态的魔女，我就算死也不会让你们得逞。”
杨蕊晗也懒得听她们聒噪，手指在她们身上一点，两人瞬间晕了过去。
“圣女大可回去休息，等将她们梳妆打扮一番，我这就将她们送到你的房间。”杨蕊晗故作恭敬道。
“不要太墨迹了。”张浩点头道，为了慎重起见，他还是让血裳仙子过去帮忙，以免中间出什么岔子。
再经过漫长的梳妆打扮之后，穿着白色纱衣的尹依人和冷凌夕便被送到了张浩的房间，两人被精心打扮了一番，还被绑得和件礼物一样，随时等候张浩的享用，不得不说着两魔女想得太周到了。
无奈张浩根本无心享用，他忙将房门和结界给关上，然后才为两人松了绑。
不想两人刚一恢复自由，就立刻朝着张浩袭来，虽说希望渺茫，但总比坐以待毙得好。
结果也没有出现太多的惊喜，圣女虽然没有施展什么异能，却利用自己灵巧的身体成功躲了过去，他们撕下只是一件狐裘。
“你们干什么？”张浩轻声道。
“魔女，我不会让你得逞的。”尹依人脸色通红银牙紧咬道。
“什么魔女？你看看我是谁。”张浩说完摘下了面纱，虽然不是真容，但这样子她们也看过很多次了。
“你是天宁道人张浩？”小夕难以置信道，“你没被吸成人干？”
“运气好罢了。”张浩苦笑道。
“小夕，你不要相信他！”尹依人咬牙道，“原来你一直在骗我们，你才是幕后的黑手，却把我们当猴耍，难怪你不愿意刺杀安禄山，原来他只是你的一颗棋子。你究竟想干什么？非要天下大乱才会甘心。”
张浩不由地佩服起尹依人的脑洞，怎么之前没有这么聪明？
“什么棋子？我才不会这么无聊，如果我真有那种野心，还会和你们两个小丫头胡闹？”张浩无语道。
“那你怎么变成她们的圣女了？”尹依人质问道。
“要不成为她们的棋子，要不就是死。”张浩无奈道。
“她们也对你做了手脚。”尹依人看着张浩眉心的红痣若有所思道，或许张浩早就料到这一点了，当初竟然还能如此释然，为的就是她们能轻松一点，不想她们还是傻到来送死。
“放心吧， 神社一定会派人来救我们的。”尹依人坚定道。
“别天真了。”张浩苦笑道，“神社最不缺的就是你们这种炮灰，不然当初怎么会带上你们？以后最多在轩辕界给你留一块半平方米的地，这倒好了，说不定一千多年后十几岁的我还能在你墓前悼念你们。”
“什么意思？什么一千年？”尹依人不解道。
“圣女，一切顺利吗？”杨蕊晗在门口喊道。
张浩这才关闭了隔音结界，同时走到床边一边用力摇着一边轻声喊道：“快到这里来。”
“你想干什么？”尹依人不解道。
“如果你不是我的女人，她们会将你送给安禄山的。”张浩解释道，“也不用真的做，只要叫出声就行，快叫啊！要轻而且要有节奏。”
“淫贼！”尹依人一巴掌打在了张浩的脸上。
“那你想让安禄山来陪你咯？”张浩没好气道。
尹依人轻咬红唇，最终还是生硬地叫了出来：“啊！”
“自然点，娇媚点，这样根本就不会有人相信。”张浩苦着脸道。
“啊……”尹依人的声音越来越娇媚，越来越淫荡，也越来越不对劲。
等到张浩反应过来时，尹依人已经褪下了本就不多的衣服，露出了那未经雕琢却晶莹剔透的酮体，她的身体已经靠上了张浩，玉兔在张浩身上轻轻蹭着。
“难道是下药了。”张浩惊道，虽说这药比不上淫仙露，却也足以让人欲仙欲死了。
尹依人轻轻一叹，如果真要选，那眼前的人还真是一个不错的选择，虽然他有时候是太猥琐了些，但似乎都是表象，至少他是目前他认识的男人中最适合做伴侣的人，将终生托付给他应该不会错。
正当尹依人下定决心之时，一记手刀从她的背后袭来，她也因此晕了过去。
“小姐，我不会让你做后悔一辈子的事情，不会让你和你讨厌的人发生这种关系。”同样一脸通红的小夕强忍住欲望道。
第两百一十五章 庆幸
张浩也一时愣住了，这一切来得太快了，要知道他是一个幸运的人，却也是一个不幸的人。幸运的是，有无数次美女对他投怀送抱，无数次美女的身体在他面前予给予求。
可是每次都是这样，每次都是经过矛盾的心理斗争后，他选择勉强接受之后，和谐之力让一切都终止了。
只是这次却不一样了，这次连心理斗争的时间也不给他，不过也不用多想，张浩也不会答应的，毕竟张浩不喜欢用这种方式去得到别人的贞洁，当然，如果是他厌恶的人除外，比如伊月璃。
只是尹依人倒下了，似乎还在做着春梦，可是小夕却还醒着，而且样子不比尹依人好多少。
张浩试探性地问道：“要不要我将你也打晕？”
“不用了。”小夕摇头道，“我毕竟时刻保护着小姐，以免她突然醒来做出自己不愿意的事情。”
“可是你这样我有些受不了。”张浩盯着正搂着自己双腿夹着自己臀部的小夕苦笑道。
小夕忙咬了咬嘴唇，这才让自己清醒过来，她随即将尹依人抱到了床上，再用被子盖好以免走光。
“再把我绑起来。”小夕咬牙道。
张浩连忙找来绳子将小夕五花大绑起来，随后才问道：“这样子可以吗？”
小夕眼神中突然闪现出禽兽见到猎物一般的眼神，绳子也被崩得咯咯直响，冷汗也如雨一样滴落下来。
张浩也是一惊，自己难道有这么大的魅力？不过想想自己可是苏妲己，那也没什么好奇怪的。
“不行，得找些事情分散我的注意力。”小夕摇了摇头道。
“找些什么东西？”张浩左右扫视着，最后只能将手机递过去并说道：“我平常不太喜欢玩手机游戏，里面只有一个简单的俄罗斯方块，你试着玩玩吧。”
小夕点了点头，她上手极快，但这游戏虽然起到了一些效果，却依旧不能完全压制她的欲望。
“讲故事吧，你说过再次见面时你会继续之前的故事的。”小夕又提议道。
张浩点了点头，就当春药都是个幻想，他便像往常一样讲起了故事。而小夕的定力也着实不错，两人就这样到了深夜，最后终于是忍不住睡着了。
最先醒来的当然是尹依人，见小夕正五花大绑地昏睡在一旁，她突然记起了发生了什么。她忙掀开了被子，没有穿衣服，难道昨晚真的发生了什么？
此时那淫贼正瘫软在一边，应该是昨晚太累了，所以睡相一点就不雅，和妲己的容颜极不协调。
她又看了看被绑着的小夕，随即露出了欣慰的微笑，看来这人不是她一直认为的淫贼，不然也不会对小夕做这种事了。
无论如何，不穿衣服总是有些尴尬，所以她悄悄地从床上爬了起来，穿上衣服边对着镜子梳妆打扮起来。
从今天起她就是真正的女人了，所以她不再梳以前少女的发型，换成了妇人的打扮。
看着镜子里另外的自己，她的脸上露出一丝红晕，一切来得太突然，现在想来并不是那么难以接受。
她又看向了正在熟睡的张浩，这画面平淡却又温馨，以后她估计都会这种氛围中起床了。
想到这里，她突然意识道妻子还有很多事情是应该做的，所以她轻轻地走到了张浩的身边，想为张浩盖好被子。
可还没等她动手，一只手便抓住了她的手腕，竟然是张浩的。
“你干什么？”张浩下意识质问道。
“我……”尹依人也一时不知说什么好了。
“是你啊！”张浩揉了揉眼睛，“你先醒来了，看来小夕做的不到位啊。”
尹依人深吸了一口气，随即骨气勇气道：“张浩，虽然一切都是被迫的，但我不是随便的女人。虽然你平常猥琐了一些，遇事缺少担当了一些，举止让人讨厌了一些，但既然我们之间发生了这种事，我也不好再挑三拣四了，你也不许逃避自己的责任。”
“什么意思？难道你昨夜醒来了？”张浩一脸懵逼道。
“记住，你是这十年间除父亲之外第一个见到我容貌的男子。”尹依人说着就要去摘面纱，却被一个声音打断了。
“小姐，你醒了？你清醒了？”小夕惊喜道。
“是清醒了。”尹依人故作无奈道，“只可惜糊涂事已经成真了，所以现在也没有其他办法了。”
“没有！”小夕激动道，“我说过要保护小姐的，所以还没等小姐动手，我就将小姐打晕了，直到天亮我才睡着，所以你没有和你讨厌的人做那种事情。”
“打晕了？”尹依人的神情立刻僵在了脸上，这种关键时候她竟然打晕了？可是她分明记得自己和张浩在那翻云覆雨？难道是在做梦。
“怎么？”小夕不解道，“小姐你好像不太高兴?”
“这就好。”张浩也是庆幸道，“我还真以为发生了什么。”
“有什么好高兴的？你就这么庆幸吗？”尹依人没好气道，“本就是被魔人所害，现在有惊无险，难道还应该庆贺？”
“说的也对。”小夕点头道，“对了，小姐你的发型怎么和夫人一样了？”
尹依人忙胡乱搅乱了发型并冷冰冰道：“懒得梳头了，所以随便扎了下而已。”
“这就好。”小夕笑道，“这关总算应付过去了，也不枉我和好哥哥熬了一夜。”
“有劳了。”尹依人勉强挤出一丝微笑，“不过我们还是身在虎穴，依旧没有脱险。”
“这样吧，过几天我想办法将你们送出去，改天再将太白先生救出来，以后你们不要做着无畏的牺牲了，神社的炮灰多了，不缺你们两个。”张浩劝道。
“你就这么想我们走吧？”尹依人反问道，“我知道，只要我们一走，你就可以为所欲为做坏事了，我的圣女大人。”
“什么为所欲为做坏事？”张浩无语道，“我要想做早就做了，我只是不想牵扯太多因果，无论是停止刺杀安禄山，还是发动叛乱，一切都是顺势而为。”
尹依人却不依不饶道：“我知道你是身不由己，可是你用这种借口来为害苍生，我第一个就不会同意。你若真不想牵扯太多的因果，那我们想办法逃出去，我突然觉得，找一处不会被战乱波及的地方去收容那些流离失所的人。”
“的确是个好主意。”张浩一时间也动心了，地点他也选好了，就是后世的忘忧谷，不过他要做的是怎么摆脱这三个魔女，同时不被血伽罗给发现。
“那你同意了？”尹依人问道。
“没错，不过实施起来就比较困难，我们还是先慢慢等机会吧，以免像以前一样因为过于仓促而让敌人发觉。”张浩点头道。
第两百一十六章 烧烤李白
也不知出于什么原因，杨蕊晗又跑到张浩屋前听墙角，可不想她刚将耳朵贴在门口，门突然就打开了。
“你在这做什么？”张浩没好气道。
“我只是奉命来保护你，你可是我们的圣女大人，我可不想你出什么意外。”杨蕊晗忙搪塞道。
“随便你。”张浩说着一把将床单扔到了杨蕊晗的身上，“去找人帮我洗干净。”
“这是什么？”杨蕊晗看着床单上的两摊鲜血疑惑道。
“用得着我细说吗？”张浩冷冷道。
“是那两人的吗？”杨蕊晗仔细地闻了闻，似乎不愿意相信昨晚真的发生了什么。
“难道你还想尝一下？”张浩反问道。
“我可没这种癖好。”杨蕊晗忙摇头道。
“那还不赶快去处理干净？”张浩催促道。
“你说怎样就怎样咯。”杨蕊晗口不随心道，“对了，不知道圣女你对人肉敢不敢兴趣。”
“没兴趣？”张浩摇了摇头，“我可没听说宗里的人必须吃人肉。”
“我也只是随便说说。”杨蕊晗摇头道，“听说安将军准备烧烤一个人，据说还是大名鼎鼎的诗仙李太白。”
“什么？这么快？”张浩惊道，他还想找机会救出这位诗仙。虽然两人并没有太多的纠葛，但是就凭着上学时李白的诗最好背，杜甫的诗最容易懂这一条，他就好好感谢这位床前明月光，床下鞋两双的大诗人。
“什么这么快？”杨蕊晗不解道。
张浩忙解释道，“我的意思是，他们在哪里搞烧烤？”
“就在演武场里，如果想要三分熟的就趁早。”杨蕊晗说完便悠然抱着床单离去了。
“怎么办？”一直躲在房间内的尹依人关切道。
“跟我走。”张浩也来不及细想，毕竟时间不等人，至于对策只能在路上商量了。
好在演武场并不远，等到张浩赶到之时，火还没有点燃，只有李太白披头散发地绑在十字架上。
“哇，耶稣啊。”张浩忍不住感叹道。
“什么耶稣？”尹依人不解道。
“就是西方很厉害的一个人物。”张浩回答道。
“怎么厉害？有太上老君厉害吗？”小夕追问道。
“怎么说呢？”张浩皱眉道，“就是耶稣有个爹，叫做上帝，也就是天上的皇帝。”
“那的确很厉害。”小夕点头道。
“不要再说这些无关紧要的东西了。”尹依人没好气道，“如今太白先生生死未卜，你们却在聊什么耶稣！”
此时安禄山正高高坐在校台之上，并对李白笑道：“久仰太白先生大明，却总是郁郁不得志，安某不才，愿与先生共书历史，为何先生如此抗拒？”
“乱臣贼子，人人得而诛之。你也得意不了多久了，陛下很快就能发现你的狼子野心，你的死期不远了。”李白咬牙道。
“就凭那流连女色的昏君？”安禄山冷笑道，“等他发现时早就为时已晚。安某听过你们中原的几句话，良禽折木而栖，识时务者为俊杰，先生也应该明白吧。”
李白却哈哈大笑道：“大丈夫有所为有所不为，我早将生死置之度外，又何惧一死？只叹我不能为天下苍生手刃你们这群魔头。”
“太白先生。”尹依人眼泪汪汪，看来已经被深深地感动了。
“你们还真配，若不是差了一两代，我还真想撮合你们。”张浩摇头道。
“不要乱说，我们只是志同道合，除此之外没有其他关系，你不要误会。”尹依人忙摇头道，“你还是想想怎么救太白先生吧。”
见李白如此坚决，安禄山也不再劝降，他只是摆了摆手，示意士兵点火。
“等等！”李白忙制止道。
“太白先生难道回心转意了？”安禄山疑惑道。
李白摇头道，“想我李白也是诗剑酒三仙，死前不喝足怎能痛快？”
“既然是太白先生的请求，安某定当满足。”安禄山招了招手让身边的士兵送上了美酒。
李白大口大口地引着酒，也不知多少酒洒到了身下的柴火上，难道他担心火不够旺？
“好酒，痛快。”李白大笑道。
“太白先生一路走好。”安禄山又招手道。
“慢着！”李白大叫道，“我突然来了兴致，想作诗一首。”
“来人，拿笔墨来。”安禄山又招手道。
李白拿起了笔沉思了一会，却终于还是将笔放下并说道：“突然没灵感了，等我睡一觉，明天补上吧。”
“你是在耍我吗？”安禄山终于忍不住了，“来人，将这货架上去，让他去地府好好写。”
“我不擅长应这种场景的诗。”李白辩解道。
正在这时，那魅惑神魂的声音再次响起。
“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。”张浩一边走着一边念道。
在场中人都愣住了，这首诗虽然不像李太白的风格，却别有一番风味，最重要的是应景，初品之下和李太白比起来也分不出高下。
最震惊的还是尹依人，这真是那个事不关己的张浩吗？可是他为什么能写出这样的诗？难道他真的有什么难言之隐吗？
张浩也发现了尹依人的神情，于是他连忙解释道：“抄的。”
“原来如此。”尹依人鄙视道，“想想也对，你怎么能写出这种诗。”
“北湖采香莲，南坡晾丝绢；东流浊溪水，西归现炊烟。山水田园白话打油诗才是我的风格，自然和几位大家没得比。”张浩随意道。
“别在嘚瑟了，火已经燃起来了。”尹依人忙催促道。
“圣女到访为什么不事先通传，我好去你的别院迎接。”安禄山忙行了一个师徒礼。
“不用麻烦了。”张浩摇头道：“我本不打算来的，只是听说将军您打算烧烤太白先生，所以特来阻止，要知道太白先生可不是一般人，杀了他会让天下人离心离德，进而耽误我们的大事。”
“可是正因为如此，我才不不得不杀了他，既然他不能为我们所用，不如杀之以除后患。”安禄山解释道，“难道圣女也对男人有兴趣，想将他也收了。”
安禄山的语气透出了些不满，似乎还在计较昨天的事情。
第两百一十七章 鬼女
“大胆！”张浩突然冷哼道，同时解封了体内的异能，一股强大的威压向四周蔓延。
这一招张浩不是第一次用了，想当初他就是用这种办法让众多异能者误以为自己是张浩的手下，主动打开宝库大门任张浩进出，更别说这里的人实力远不是当时的联军可比的。
校场里的军士齐齐跪了下来，可安禄山的膝盖只是稍微弯了一下，却很快站直了身子。
“安某只是随口一说，圣女又何必当真。”安禄山额头冒着冷汗道，看来这圣女并不是什么花架子。
张浩也没从容到哪里去，毕竟他想用这种办法将安禄山催眠成任自己差遣的傀儡，却不想他的定力远超常人，也难怪血伽罗会将他当成棋子，或许他并没有想象的那般简单，甚至有可能从血伽罗甚至其他人身上得到了某种机缘。
毕竟对于魔殿的人来说，想要短时间获得力量并不是什么难事，前提就是付得起代价，就像当初玉玉事件里的伊天理一样。
张浩还是假装成面不改色道：“既然教主派我来监督协助你，自然不会眼睁睁地看着你去犯错。这老头只不过会写写诗喝喝酒然后发发牢骚罢了，难道你还认为他会有张良萧何之才？相反，你若是就这样将其杀了，必触怒天下人，反而得不偿失。”
“圣女的话在理，安某如醍醐灌顶，那我们该如何对待此人？”安禄山勉强点头道。
“好酒好肉供着，对外声称太白先生已经加入您睽下，我想将军不会在意这点酒肉吧。”张浩缓缓道。
“你这魔女好卑鄙！”李白咬牙道，“我的名声岂不败坏在你们手上？”
张浩面色不改，他只是催促道：“还不将火给灭了，快要三成熟了。”
士兵们似乎还没清醒过来，所以张浩一下命令，他们立刻将火给灭了。
不过李白却不乐意了，他还在叫嚷着：“快杀了我，我不会让你们得逞了。”
“你是不是还想喝喝酒做做诗？与其去死，还不如苟活以证明自己的清白。”张浩说完便扬长而去。
李白顿时愣住了，但他还是咬牙道：“魔女，你这个大魔女！”
尹依人忙将李白身上残余的火焰扑灭，她随即看向了那在雪中的背影，她从未觉得一个人如此值得依靠，他是一个奇怪的人，一个拥有正负两面的人。
凌钰乔和血裳在远处静静地看着，凌钰乔问道：“你和他究竟有什么样的因果？”
“我不知道。”血裳仙子摇头道，“我只是觉得我们应该有某种因果，好像在梦中遇到过，只是这梦已经不记得了。”
“说来我也有这种感觉。”凌钰乔点头道，“好像上辈子就认识一般，感觉却极为复杂，时而想将其碎尸万段，时而又想只是简单的鄙视，时而又想他能创造奇迹，这难道不是我的记忆世界？”
血裳仙子点头道，“可是却又没有半点破绽，师姐你是虚像吗？”
等到李白就救走，杨蕊晗却出现在了校场中，她还不忘和安禄山打趣道：“安将军，人肉呢？”
“被那圣女救走了。”安禄山不悦道，“那圣女究竟是什么人？管得也太多了。”
“你认识的，就是你求之不得的花舞仙子。”杨蕊晗一脸随意道。
“是他？”安禄山惊道，“她怎么变成和你们一伙了，难道她的真实身份不是什么女娲传人，而就是圣教的人？”
“不算吧。”杨蕊晗摇头道，“她只是师尊的一颗棋子，等到没用的时候就弃了，现在就让她得意一下吧。”
“弃了？岂不可惜？”安禄山摇头道。
“我们若是弃了，将军不是可以对他为所欲为？”杨蕊晗提醒道。
“此话当真？”安禄山难以置信道。
“当然。”杨蕊晗点头道，“不过将军你就要积极一点了，一旦师尊觉得圣女是可有可无的人之时，她就可以做弃子了。但是我还是奉劝将军不要投入真感情，否者会有惊喜的喔。”
“放心，安某一定按教主所言，让整个世界陷入悲鸣之中，只是今春起事是不是太仓促了？大唐虽然在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大，安某还是觉得秋收之后最好。”安禄山劝道。
“那就是你的事，师尊已经很不高兴了。”杨蕊晗冷冷道，“反正拖的时间越长，师尊对你的信任也就越少，到时候就会有第二个、第三个圣女来压你，甚至放弃你。”
“弟子明白了。”安禄山忙行礼道，可杨蕊晗一走，他便露出了本性，恶狠狠地对着杨蕊晗离去的方向骂道：“臭婊子，不要栽到我手上，否则安某定让汝等在我胯下求饶。”
离开校场，安禄山便回到了自己的住处，他轻轻地掰了掰床上的一个把手，床下立刻出现了一个密道。他顺着密道走了几里路，最后在一处山脚下钻了出来，顺着弯弯曲曲地山道，他找到了一个极为隐秘的山洞。
往山洞里走了一里路，原本黑漆漆的山洞竟然出现了亮光，几名打扮奇异的巫师忙对安禄山拱了拱手。
“安将军！”
安禄山淡淡地问道：“没有什么异常吧？”
“没什么，只是发了几次脾气。”巫师回答道。
安禄山点了点头，他随即拉着一个囚犯进入了更深的密室之中。
“血肉，我要血肉。”一个披头散发地女人正泡在满是绿色药水的池子里嘶吼着。
安禄山将囚犯扔进了池子，女人的嘴突然长得极大，一口将囚犯吞了下去。
“不！我要有念力加持的血肉。”女人不满道。
“本来应该有的，只是刚要动刑，他便被血伽罗的人被救走了。”安禄山摇头道。
“为什么不直接给我送过来？”女人咆哮道。
“你应该知道，我一直处在监视之中，如果李白突然失踪，我无法和他们解释，甚至你的藏身之处也会被她们知晓。”安禄山摇头道。
“只是一群跳梁小丑罢了，若不是我本体被封印，就连血伽罗的老爹也要敬我三分。”女人恶狠狠道，“我感觉到了美食的气息，只要吃了他，我就突破封印。”
“是谁？”安禄山疑惑道。
“不知道，但是我闻到了广寒宫的味道。”女人垂涎道，“快去找这个人。”
第两百一十八章 玉净瓶
见池子里的恐怖女子如此焦急，安禄山只能无奈摇头道：“就凭这一点，我真的很难将他找出来，他到底是是男是女，是高是矮，是胖还是瘦？”
女子阴森森道：“我是从你身上闻到她的气味，所以她一定和你有过接触。至于高矮胖瘦我也说不准，不过有一点可以肯定，那就是她一定有何花有关的能力，只有获得广寒阁传承的人才有这种能力。”
“难道是她？”安禄山若有所思道。
“你知道了？快将他给我抓来！”女子迫不及待道。
“我没有办法。”安禄山摇头道，“我打不过她，更别说她压在我的头上。”
“我不是给了你力量吗？只要没有碰到真正的高手，没人会是你的对手。”女子阴森森道。
“可是她就是高手，只是一个念头就差点让我跪下来。”安禄山摇头道。
“那你为什么不跪下来？”女子惊道。
“为什么要跪？”安禄山不解道。
女子不耐烦道：“在别人看来，你只是一个凡人，如果能抵抗她的念力，只能说明你的身上还有着秘密。”
“你不是说混沌中最强的存在也曾对你卑躬屈膝过，难道你还怕这么一个女人不成？”安禄山不解道。
“那是以前！也正是如此，我才不得不像乌龟一般借用你们这些蝼蚁的身躯躲藏，以免被人察觉。以至于还被张离安那伪君子暗算，封在这残躯体内。”女子恶狠狠道，“所以你务必要保持低调，等到我从这残躯中脱身，随便找个的身体修炼一段时间，就算张离安也不会是我的对手。”
“谁是张离安？”安禄山疑惑道。
“这你不用清楚，你只需知道，我就是这里的神，而你将掌握仅次于我的权力。”女子阴森森笑道。
安禄山还是有些担心道：“可是既然露出了马脚，还有办法补救吗?”
“无妨。”女子摇头道，“只要我的身份没有公开就行，如果那人真的有好奇心，我还巴不得她早点来，这样我就可以将其一口吞掉，要知道这个世界还没人能杀了我。”
“是没人能杀得了你。”安禄山无奈道，“可是我却不同，只要有任何人知道你的消息，恐怕正魔两道都没有我的容身之处。”
“你又想修炼了？”女子阴森森地笑道。
“当然。”安禄山点头道，“谁又会嫌自己力量太强呢？”
女子阴笑着点了点头，一把将安禄山拉进了液体中，两人瞬间被绿色液体给覆盖并缠绵在了一起。
“爽吗？”女子大叫道。
“爽！”安禄山大汗淋漓道，“只是为什么你的那地方像一个瓶口？”
“那本就是一个瓶口。”女子神秘笑道，“实不相瞒，那就是我的本体，只要它从这残躯里解脱出来，我就能重获自由了。”
安禄山仔细打量着这瓶口，白白净净，宛如玉净瓶，只不过多了很多魔纹，像是一种封印。也幸好张浩不在这里，因为除了那些魔纹，这玉净瓶和伊月璃当初封印他的瓶子一模一样，若是张浩知道自己曾被封印在这里，肯定会蒙上一辈子的阴影。
安禄山爽完就直接离开了，似乎和谐之力仅对张浩一人有效，不过这也不是这恐怖女子能知晓的，趁着精力充沛，女子想要将瓶子从残躯中解脱出来。
“咦！”女子努力着，可是玉净瓶只是轻微地动了几下，便很快缩了进去了。
“不管了！”女子咬了咬牙，玉净瓶上的魔纹开始流动，瓶子也开始慢慢往外移动着。
“不好！”女子大叫一声，她随即倒进了绿色液体中，气息全无，像是一具死尸一般。
很快虚空中出现两道金光，像是眼睛一般在洞穴中扫视，在尸体上扫视几圈后，眼睛终于消失，一切归于平静，好像什么事情都没有发生一般。
女子这才从假死中平复过来，但是被金光这么一扫，他的气息微弱到了极点，宛如真的死人一般。
“唐昊小儿，现在还不放过我，万年魔功竟然功亏一篑！”女子恶狠狠低看着已经没有丝毫魔纹的玉净瓶道，“不过也好，这也算破而后立，以后我算是彻底成为这个世界的人，你以后休想用这种方式追踪我了，我也不想再见到你！”
此时的张浩正在思考着安禄山的事情，也罢，自己是来混日子的，考虑这么多干嘛，这安禄山迟早得死，安史之乱迟早要平息。他的二郎腿不断地抖着，时不时咬咬指甲，反正他是没那闲工夫剪的。
“你就不能像在外人面前那样，有点女神范？”尹依人没好气道，虽然她对张浩的看法改观了不少，但还是时不时想找点岔，毕竟她不知道用其他方式和张浩交流。
“和在外人面前有的比吗？”张浩随意道，“若是连你也不再，我连衣服都懒得穿。”
“山野村夫。”尹依人说着抓住了张浩的手。
“你干什么？”张浩忙问道。
“帮你剪了。”尹依人没好气道。
“不要这样子，虽说我也算是救过你，但是你对我这样，我还是觉得不对劲。”张浩警惕道。
“只是剪指甲而已，你想成什么了？你能不说猥琐的东西吗？”尹依人脸红道。
“我说的就是指甲啊，你想成什么了？”张浩不解道。
“把手拿过来吧，毕竟他们都知道我是你的侍女，若是圣女的直接都不干净，肯定会笑话我的。”尹依人淡淡道。
张浩只能将手送了过去，被人伺候的日子不过白不过。
“对了，太白先生怎么样了？”张浩问道。
“喝多了酒，睡过去了，或者他是应该想着改变自己的定位了，没必要做无畏的牺牲。”尹依人摇头道。
“这话是你说的？”张浩难以置信道，“我有没有听错。”
“我只是清楚了现在在这个世界里的定位，并不代表我会放弃自己的理想，只是在实力没有进步之前，我不会乱来了。”尹依人解释道，“好吧，我成功被你影响了，你不高兴吗？”
“千万别！”张浩忙制止道，“其实我是这个世界的蛀虫，是一个不知不觉者，需要你们这些先知先觉者给我们谋福利，你可不要被我带坏了。”
“狗嘴吐不出象牙。”尹依人没好气道，“另外一只手。”
第两百一十九章 天外之毒
看着尹依人，张浩不由地想起了白千玺，要知道她也是这般在自己面前絮絮叨叨。张浩也记起一千多年后，华夏正处在一个前所未有的危机之中，也不知她能不能应付得过来，毕竟还有伊月璃和杨蕊晗在那添乱。
“这么看着我干什么？”尹依人没好气道。
“没什么。”张浩摇头道，“我想出去转转。”
“这么冷出去干什么？”尹依人不解道。
“只是出去透透气，顺便看看这朔方的格局。”张浩回答道。
尹依人了然于心，她连忙拿起一件披风披在了身上，这也让张浩不由地翻起了白眼。
“我还以为你打算给我穿呢。”张浩没好气道。
“别给脸不要脸。”尹依人不忿道，“你自己不是有手吗？别以为对你好一点我就要伺候着你。”
“小夕。”张浩转而叫道。
“啊？”小夕一时没有反应过来，“干什么？”
“帮我将狐裘披上。”张浩得意道。
小夕看了看尹依人，似乎在征求对方的意思。
“别看别人，还记得你答应我什么。”张浩提醒道。
“哦。”小夕忙点了点头，他拿起狐裘胡乱盖在了张浩的身上。
“至于欺负她一个小女孩吗？”尹依人没好气道。
“不小了，除了那里小一点。”张浩斜视着小夕的胸部说道。
“淫贼！狗改不了吃屎。”尹依人怒骂道。
“我说了，你如果觉得淫荡的话，那就割了。”张浩面不改色道。
雪还在下着，三位出众的女子正站在城楼之上，眼睛目视远方，引发人无数遐想。
是等待远征的夫君归来？还是在憧憬美好的未来？又或者是立下风雪无阻的志向？
当然，张浩可没这么多牢骚，无非是有点煤气中毒，在外面透透气，至于为什么站得这么高？没人管得着，总不至于引来一道冬雷劈下吧？
正炫耀自己的美丽之时，一队兵士匆忙往城门赶来，他们还抬着一名士兵，看样子是受伤了。
“军医，军医！快来救人，要出人命了。”为首的伍长紧张道。
“这是怎么了？”军医不解道，“你们不是去后山寻找失踪的战马吗？怎么还会受伤？是遇到北胡人了吗？”
“不是的，是遇到僵尸了！”伍长摇头道。
“我不是说了，这后山闹鬼，让你们小心点。”军医惊道。
“我们已经算小心了，本以为有圣女坐镇，就算是恶鬼也不敢出来作祟，不想还真碰见了。这僵尸力大无穷，我们合力将其推下了悬崖，可小六还是被他抓伤，他不会也变成僵尸吧？”伍长担忧道。
“别听人胡说。”军医摇头道，“这僵尸并没有这么恐怖，无非靠着死气侵蚀生气而尸变，如今没有尸气源头，只要努力保持小六不死生气不散，也不会变成什么鬼僵尸。”
“这样就好。”伍长如释重负道。
“那伤口在哪？”军医问道。
“在手臂上。”伍长一边说着一边拉开了小六的袖子，可他的手臂上完好无初，根本就没有什么伤口。
“伤口呢？”伍长疑惑道，“明明流了很多血的。”
“没弄错手吧？”军医疑惑道。
“另外一只手也没有啊，难道是愈合了？”伍长难以置信道。
“那是你们在骗我？哪有人愈合这么快的？”军医说着便去把小六的脉，却很快露出了震惊之色。
“脉搏怎么会这么快？这还是人吗？”
军医刚说完，小六猛然坐起身，一口咬在军医的脖子上，鲜血四溅。
“小六尸变了。”不知谁最先喊出来，伍长忙掏出长枪去刺，不想枪虽刺进了小六的身体，却未流出半点血液。
其他人忙前来帮忙用枪抵住小六，却不想小六突然变得力大无穷，一根长枪竟然被他生生折断。
“这还是刚刚尸变的僵尸吗？”尹依人想要上前探查个究竟，却被张浩拦住了。
“这僵尸有古怪，不要乱来。”张浩忙拉住了尹依人，他清晰得感觉到那小六还活着，却又没有半点活人的感觉。总的来说，和蚩尤墓那些被尸毒和怨气附身的尸魔很像，但却更为诡异，这更像尸毒和怨气彻底融为了一体，而不是各自左右着尸魔。
正慌乱间，一校尉突然冲了过来，手中的偃月刀使劲挥出，顿时间将小六砍倒在地，头也被砍了下来。
“有什么好紧张的，遇到这种僵尸，最好的办法就是将他的头砍下来，没有头颅，他们就彻底死了。”校尉转过身对着众兵士解释道。
可是他刚说完，一只手突然穿透了他的胸膛，竟然是无头小六又站了起来。
“妈呀，杀不死啊！”伍长惊慌道，“快，找油来，将他给烧了。”
其他兵士也赶了过来，他们忙将油泼在了小六和被他杀死的人身上，接着一把火，无头小六顿时间熊熊燃烧了起来。
好在这些僵尸还真怕火，没过多久就被烧尽了，只是期间出现了熊熊黑烟，周围的兵士很多人都被呛着了，顿时间咳嗽声响成了一片。
“妈的！这还是僵尸吗，这气味真够难闻的。”伍长咬牙骂道，他希望身边的人附和，却发现有点不太对劲。
他忙扭过头，却发现周围的兵士都跪在了地上，身体一直在抽搐着，嘴里还响着奇怪的声音。
“见鬼了！”伍长也不管这么多了，直接撒腿就跑。
兵士们一个个地开始变得疯狂，他们拼命攻击着没有被烟气感染的同伴，血腥立刻扩散开来，哀嚎声响彻了一片。
这真的是尸毒吗？怎么感觉是一种恐怖的力量在蔓延，若是让其肆虐下去而不加以控制，想必整个世界都能在几年内覆灭。
“凌钰乔，你们还不结阵封印？”张浩终于对三魔女下了命令。
凌钰乔三人立刻降临到了军营中，三人立刻结出了打针，三道炼狱之门出现在了校场里，同时带来的是密不透风的结界，那些变异的人动作也停止了，就好像时间突然停止了一般。
“这到底是什么？”张浩问道。
“我也不知道，就算是尸毒宗的尸毒也没有这般恐怖。”凌钰乔皱眉道。
“看来我们要好好研究一番。”血裳仙子说完将逃出来的伍长定住，以免他成为新的传染源。
第两百二十章 无人区
发生这么大的事，就算消息封锁得在严密，百姓口中也传出了风言风语，加之军队竟然将军营后山封锁了起来，这让人更加好奇了，难道是后山真的闹鬼了。
不过这只不过是茶余饭后的谈资罢了，毕竟后山的诡异大家都是知道的，就算一些砍柴人也会避而远之，所以这并没有影响到众人的生活，只是有些好奇，这新来的圣女又什么本事处理这些灵异事件。
事实上张浩还没多少头绪，就算知道秘密藏在后山也不敢贸然行动，一来是不知道这后山的危险程度如何，而来生怕做得太过影响了历史的走向。
所以他并没有急着去后山，而是先进入了凌钰乔等人一直在折腾的药庐。
一个个变异的兵士被封印在床上，时不时有血炼宗的弟子在他们身上切下一块肉或者放出一筒血。
“查得怎么样了？”张浩问道。
“太邪恶了。”血裳仙子摇头道，“就算是母亲也不敢做这种有违天和的事情。这种毒应该是认为炼制的，否则怨气和尸毒不可能这么完美地融合在一起。”
“这么说还是尸毒作祟吗？”张浩问道。
“不尽然。”血裳仙子摇头道，“毕竟尸毒虽然能取人性命，但最后尸变也只是死人，而这毒恰恰相反。”
“相反？”张浩疑惑道。
血裳仙子解释道：“他作用在每一寸血肉之上，使其具有强大的再生力量，也因为他的基本单元是血肉，所以就算头颅被砍，他依然不死，甚至会重新长成形体。一拇指大小的变异肉块，只要给他足够的血肉，他就能无限制成长，最终变成各种怪物。”
“这不比癌细胞还要恐怖？”张浩感叹道。
“我不知道什么是癌细胞，只知道这毒繁殖能力超强，而且很难灭除，若是让其扩散出去，那将是世界末日。”血裳仙子说道。
杨蕊晗插嘴道，“所以师尊给我们下了新任务，让我们彻查这毒的源头，同时阻止这毒蔓延。”
“她老人家什么时候这么慈悲心肠了？”张浩奇怪道。
凌钰乔解释道：“这天下人都是她的血食，她老人家虽然喜怒无常了点，但也没你想的那般疯狂。”
“说的也是。”张浩点头道，“对了，既然他们繁殖得这么快，那能不能饿死它们？”
“不行。”血裳仙子摇头道，“他们一旦失去了新的血肉，就会陷入休眠，时间长得远超你想象。”
“既然如此，我们还有什么方法对付他？”张浩无奈道。
“办法倒不是没有。”血裳仙子指了指伍长道，“他曾经吸入过毒烟，但是却没有变异，后面我们发现，毒素低于某种浓度对人是没有效果的，具体的量因人而异，所以消灭毒素的唯一办法就是将人给封印，然后让毒素自发溢散到空气中，没有血肉作为依托，毒素自然都会消散。”
“可是我们还是控制不了这个度啊。”张浩摇头道。
“所以我们必须制造一块寸草不生的无人区，将这些尸体封印到这块地域中。中原人口密集，自然是不好找地方，所以西域的沙漠是最好的选择。”凌钰乔补充道。
“可是那里可是丝路，而且有不少原住民，不会有人意外解除封印吗？”张浩还是不安道。
“这肯定会有的。”凌钰乔点头道，“只是那个人口稀松，就算有少部分人变异，终究无法蔓延开来，就算一个村子的人全变异，也只能困死在沙漠之中。大不了必要的时候扩展无人区，就算整个昆仑山以北天山以南变成荒漠，只要不祸及人口密集的中原，终究有被压制的那一天。”
罗布泊不会就是这样诞生的吧，想着以前听到的诡异事件，现在看来的确不难理解了。这虽然有些残忍，但似乎奏效，毕竟后世他在那里搞演习，也没遇到什么诡异毒素了。
“既然如此，那只能这样做了。”张浩点头道，他突然觉得自己变得冷血，毕竟那里的原住民也是人命，虽然是异族，数量也远不及中原，可是这样做真的好吗？自己什么时候也变的和神社的一样了？
只是张浩知道，总该有人去下这个决定，如果将这些尸体封印在中原，一旦蔓延开来，那西域也不能幸免。既然如此，就让张浩来背这口黑锅吧，反正他现在是九尾妖狐。
“你们有没有办法将罗布泊的水都引到地下去。”张浩转而问道。
“可是可以，只是工程巨大，没有千余年无法彻底完成。”凌钰乔沉思道，“你是想让那些人提前搬走吗？”
“算是吧。”张浩点头道。
“这算什么嘛！”杨蕊晗不忿道，“我们可是魔女，怎么能为了那些蝼蚁耗费这么多功夫？”
“不是说了嘛，他们也是圣女的血食，不能白白死了，说不定里面就有你们的师妹呢。”张浩狡辩道，能让血炼宗的人为人类做贡献，还是能找到不少成就感的。
“这事并不难，想必神社也不会坐视不理吧，只是很多东西是无法避免的。”凌钰乔提醒道。
“我知道，尽人事吧。”张浩点头道，他也不好明目张胆地告诉所有人争相，毕竟这样计划不但难以成功，还会引起别有用心之人的觊觎。
尹依人一直沉默不语，她也明白很多事情并不能像她想的那般完美，有时候成魔也是一种勇气。
“既然如此，那开始封印尸体吧。”张浩转而下命令道。
众血炼宗弟子都行了一礼，然后取来不少刻画着符文的卷轴，将变异兵士连同生石灰一起缠了起来。
“你们这是在做什么？”张浩惊讶道。
“是这样的，这些血肉缺少了水分之后，也会陷入休眠，最后慢慢饿死，所以我们才在里面加了生石灰，这也是我们选择沙漠进行封印的原因。”血裳仙子解释道。
“你确认我们是第一个这样做的？以前没有出现这种毒素？”张浩问道。
“或许有吧。”血裳仙子点了点头，“不过这不是我们担心的了，接下来由谁来护送这些毒物去封印？”
“不急，先查清后山的根由再说，免得那里面还有一大堆毒物要封印呢。”张浩若有所思道。
第两百二十一章 上山
张浩带人刚到后山，一直未现身的安禄山匆忙赶了过来，他忙对着张浩拱了拱手道：“抱歉，安某也是刚知道消息，圣女你们是想要上山吗？”
“那是自然。”张浩点了点头道，“发生这么大的事情，不可能再对这后山不闻不问，更何况教主他老人家还下了死命令。”
安禄山故作迟疑道：“只是安某也曾听说，这后山住着一只女鬼，专食人的血肉，贸然进去是不是太唐突了？”
“你难道认为我们会怕一个女鬼吗？”血裳仙子反问道。
“那不至于。”安禄山忙摇了摇头，“我只是这么说而已，若是你们真想去，我可以当你们的向导。”
“你倒是主动。”凌钰乔冷哼道，“那我还要好好感谢你吗？”
“不敢。”安禄山忙低下头道，“发生这种变故，是安某的失职，这本是我份内的事情，安某应当感谢诸位才对。”
“行了，这种客套话就少说一点。”张浩摇头道，“虽说我们已经带来那伍长，但是这毕竟是安将军你的地盘，有你在身边也方便一点，你就和我们一起上山吧。”
“安某领命。”安禄山忙点头道。
虽然安禄山一直服服帖帖，但张浩并不觉得这货有多忠诚，要不然也不会将李隆基和夜不归哄得忘了爹妈是谁。所以张浩只是缓缓地点了点头，再也没有多看安禄山一眼。
“我们先到那变异尸摔下去的山崖看看，以免出现什么纰漏。”张浩转而说道。
伍长虽然有些畏畏缩缩，但是在人的胁迫和金钱的诱惑下，他只能小心翼翼地往山谷里走着，速度慢得出奇，生怕地下突然出现一只手将其抓伤。
血炼宗擅长感知的弟子早就将异能施展开来，如果真有只怪手，早就被发现了。不过张浩并没有催促伍长的意思，因为他也是小心翼翼，毕竟他也不想将命运寄托在别人身上，如果真有一只怪手出现，他想追究那些感知者也已经迟了。
他们终于紧赶慢赶地来到了山崖下面，幸运的是，或许没有找到攻击对象的缘故，这变异尸仿佛陷入昏迷了一般，一动不动，这说明张浩病毒扩散开来的担忧并没有成真。
张浩示意身边的人将这变异尸封印，不想这变异尸也感应到了人气，它整个人突然猛然站起，然后用野兽一般的速度朝着众人扑来。
众护卫忙用枪去顶，一时间将其顶在原地，要知道当初就是用这种方法将其推下悬崖的，只是终究还是有人受伤了。
不过这时候这种方法行不通了，这变异尸仿佛看到了最美味的食物，它忘了疼痛，直接让长枪穿透了自己的身体，它继续朝着前方扑去，丝毫不在意自己的血肉在枪杆里滑动。
士兵也不知道该怎么办了，只能扔掉长枪拔腿就跑，也幸好凌钰乔及时出现将其封印了起来。
“看样子这个人变异了几个月了，除了人的形状，其他完全看不出是个人。”凌钰乔说道。
“几个月都这样了？”张浩看着已经没有五官的变异尸厌恶道。“若是有个成百上千年获变成什么样子？”
“这可说不准，有可能是从来没有见过的会动的怪物，总之他的形体不可能稳定，毕竟血肉始终在快速生成与死亡。”凌钰乔回答道。
“是不是就算变成人，肉还是会不断往下掉？”安禄山忙问道。
“应该是吧。”凌钰乔点头道，“难道你见过？”
“当然没有。”安禄山忙摇头道，“只是以前听属下说过那女鬼的样子，自己倒没见过，如果见过，我现在也不可能还活着。”
安禄山说着忙摸了摸肚子上的肉，他原本以为是因为发福形成的赘肉，现在想来是不是一样的道理？难道自己被坑了，他感觉自己身体越来越强壮，意识越来越清明难道是那鬼女下的套？
不过他不敢表露出来，甚至不敢向张浩求救，一旦让别人知道了他和那鬼女的交易，他现在就得死。如今唯一的办法就是一路走到黑，已经上了贼船，不可能轻易再爬下来。
安禄山不愧是奸雄，几乎没人发现他的异常，而凌钰乔继续说道：“如果真有这种人形怪物，那说明她极有可能是这病毒的母体，甚至还有自己的意识，清楚她大概的位置吗？”
“这我就不太清楚了，毕竟很久远的事情，而且那鬼女一被发现，就溜进山里跑了。”安禄山摇头道。
“那就没有办法了。”张浩摇头道，“那只能让伍长带我们去那发现变异尸的地方。”
发现尸体的地方在山崖不远处的一处荆棘林里，离上山的小路有一段距离。
“当时我们来寻找失踪的战马，却一直没有踪影，见这里的荆棘有些奇怪，像是有动物强行闯进去的样子，于是我们想进去碰碰运气，结果发现了那个怪物。”伍长心有余悸道。
虽然被冰雪给遮盖，但是众人还是能从荆棘里看出一个人形大坑，隐约间还有淡淡地黑气从地上冒了出来，虽然不是很浓，但是一些体制弱的人还是有可能被感染。
对此，凌钰乔只能将所有的黑气暂时封印起来，然后开始挑拣地上的物品。
乱七八糟的物品散乱一地，有衣物碎片，也有一些银两，还有一把锋利的骨刀。
“是谁将这么恐怖的东西藏在这里？”小夕不忍道。
“不是藏在这里，应该是这个人已经感染上了黑毒，并从某个地方逃了出来，所以他才不走路而挑荆棘林跑。只是他没想到黑毒发作，最终倒在了这里，直到有人过来才将其唤醒。”尹依人推理道，“应该是这样的。”
“我觉得也是这样的，毕竟这骨刀上残留的尸毒还很浓郁，估计就是从这刀上中的毒。”血裳仙子点头道。
“那其他人为什么不来抓他？”小夕又问道。
“只能说明施毒者没有条件来抓他，又或者施毒者也无法驾驭这种黑毒，所以也不敢来抓他。”尹依人解释道。
“聪明。”张浩点头道。
尹依人尴尬地笑了笑，随即提议道：“这里原本是座荒山，可为什么有条小路，所以一定人经常有人来往。”
“那我们应该顺着小路去找？”杨蕊晗问道。
“当然不会这么简单。”尹依人得意道。
“我们几人谈话，是一个侍女能插嘴的吗？”凌钰乔突然打断了尹依人的话。
第两百二十二章 兰若寺
“我……”尹依人一时被骂得不知说什么了，她随即骂道：“是我错了，我就该看着你们这些杀人不眨眼的魔头瞎折腾，只是苦了这朔方的百姓，不过你们这些魔头也不会在意的。”
“师姐，怎么感觉你有些怪。”血裳仙子疑惑道，“现在这种情况又在意什么身份？谁说的在理，我们就听谁的，这是最简单不过的道理。”
杨蕊晗也点头道，“那女孩，你继续。”
“我才不说了。”尹依人摇头道，“刚才的确是我多嘴。”
“你找死？”杨蕊晗的神情突然变得冰冷。
张浩突然发现情况不对，火药味十足，要知道尹依人可不像张浩那般暂时有血伽罗撑腰，若是杨蕊晗拼命要洒了尹依人，张浩也很难阻止。
于是张浩忙圆场道：“其实她的意思很简单，像你们这些高手恐怕早就看出来了，又何必为难一个女孩。既然这后山藏着这么多的秘密，幕后的存在自然不会让我们这么容易找到，只是他们免不得了有人进进出出，所以为了掩人耳目，这林子里肯定是一个迷宫。”
虽然有些不忿，但尹依人还是点了点头，看来这张浩并不傻，甚至还和她有着心有灵犀的感觉。
“就好像鬼谷周边的迷竹林一样？”杨蕊晗问道。
“你去过那？”张浩惊道，尹依人也是莫名异常，这魔女怎么突然提起鬼谷。
“你们要啰嗦到什么时候？就算是迷宫又如何？”凌钰乔突然打断道，“纵然迷路了，我们飞出来就行。”
“也对。”血裳仙子点头道，“只是要在这林子里找线索，就不得不在里面穿行。”
“所以我们扯了这么久，还说了这么多的废话，还不是一样要在这林子里摸索。”凌钰乔冷哼道，生怕众人又将话题扯到了鬼谷。
众人不由地将目光看向了张浩，这让张浩也觉得莫名其妙，虽然他曾成功走出了迷竹林，但那时有个明确的目标，如今可是在这林子里找东西，鬼知道那条路里才有线索。
张浩这才记起了那个主动请缨的向导，他转而看向安禄山道：“你不是说来当向导的吗？”
“没错。”安禄山故作无辜道，“可是我们也有人上过山，却没有发现什么迷宫，只有一条通往山顶的路。”
“直通山顶？”张浩问道。
“因为山上原本有一座庙，后来不知为何荒废了，不过这条路却保留了下来。”安禄山回答道。
“庙！”张浩眼睛突然发光，有了熙雯山的经验之后，他看到庙就会思量下面会不会埋有灵傀，只是现在就算找到灵傀也没法销赃啊。而且这些黑毒过于诡异，根本不想灵傀溢散而出的尸毒，事情也不会像他想象的那般简单。
“那我们还是先上山看看吧。”张浩下决定道。
众人都点了点头，如果能上山自然是最佳的选择，毕竟拥有俯瞰全局的视角更能助人发现这后山的端倪。
“这庙的香火怎么样？”张浩一边走着一边问道。
“据说还很不错，只是后来一天不如一天，最后不知道为何，里面所有的尼姑和尚都失踪了，加之又传出了女鬼的传说，所以这庙也就荒废了。也有人说，这庙和女鬼犯冲，最终还是女鬼获胜了。”安禄山绘声绘色地回答道。
说话间，众人便来到了庙门口，张浩首先吓了一跳，他对着庙门口的牌匾喊道：“兰若寺！”
“怎么，你听说过？”尹依人好奇道。
“岂止听说过，还记得小时候花五毛租盗版碟看的，只是那时太小，看不懂，要不然肯定做梦也要将这女鬼给收了。”张浩感叹道。
“听不懂你说什么。”尹依人摇头道，她转而看向了门旁的对联，虽然有些模糊，但还是能看清上面的字。
“安然炼狱十八层，乐得极乐九重天。”小夕念道。
“安乐！安乐公主！”张浩暗自惊道，这是仙宫常用的暗示手法，意思是让后人知道这灵傀的身份，竟然是伊月璃的灵傀李裹儿，虽然后面她最终被封印了起来，但是伊月璃这么频繁地刷存在感真的好吗？
张浩害怕见到伊月璃，因为他害怕自己明知道这人会害死羽儿却始终不敢动手。
无论如何，这都是张浩的猜测，一切谜团等研究完后神像自然就能揭晓。
于是张浩想推开大门，不想大门早已经腐朽，整扇大门直接倒在了地上，溅起了无数灰尘。
张浩连忙捂住了口鼻，这氛围和电视里不一样，不应该是阴风吹过，湖光荡漾吗？
不过张浩的视线很快放到了前方的女子神像上，虽然布满了蛛丝，但是他还是能感觉，这神像还是一个念力的无底洞，正在不断汲取着本就不多的念力。
“我能找到线索在哪了。”张浩说完便解除了身体的封印，同时飞向了神像，一股念力化作了紫色蝴蝶飞进了神像体内。
张浩将心神投入到了这股念力间，只觉得经过漫长的隧道之后，蝴蝶飞到了一个地下大厅，大厅前有一扇石门，石门里面似乎有什么声音。
正当张浩准备一探究竟之时，蝴蝶的念力却被石门给洗干净了，而张浩的心神立刻被抽了回来。
“怎么了？”凌钰乔问道。
“地下有灵傀，只是不知为何有些古怪。”张浩皱眉道。
“难道灵傀也能异变，又或者说这异变和灵傀有关？”凌钰乔谨慎道，要知道普通人异变就有些棘手了，如果对方是灵傀，也不知会强化到什么样子。
“能找到墓穴的入口吗？又或者直接从这上面挖下去？”血裳仙子问道。
直接挖下去？张浩还有些喜欢血裳仙子这种简单粗暴的方法，不过现在也没有时间耽搁了，虽然念力分身被吞噬了，但张浩也感应到了入口的方向。
“跟我走，我知道墓穴入口在哪了。”张浩说着便往一荆棘林里走去，奇怪的是，这荆棘林远看时根本无路可走，可一到近前却发现豁然开朗。
安禄山的手心开始冒汗，看来异能界奇人无数，他原本想利用这破庙应付一下，不想这圣女竟然能利用破庙找到墓穴的入口，这样一来，下面的秘密岂不是要曝光了。
但事到如今，也只能见招拆招，所以他急忙跟了上去。
第二百二十三章 营养不良
虽然遇到了些波折，但清楚了方向之后，张浩总算在树林中发现了墓穴的入口。洞口突然杂乱无章，但却没有多少杂草，貌似是经常有人的缘故。
“安将军，这山是不是经常有人出入？”张浩问道。
“这我不太清楚。”安禄山忙摇了摇头，“这后山虽然闹鬼，但是也没什么宝贝，所以我们也没怎么留意，只要胆大都可以随意进出。”
张浩不再说话，他继续往前走着，很快发现了洞口处悬空的隔世石。身为仙宫弟子的他自然知道，这隔世石并不是用来防止外人进入的，毕竟灵傀始终有出世的那一天，不可能将其封印在其中。
事实上，这隔世石是用来应付突发情况的，一旦灵傀孕育失败，为了防止尸毒煞气蔓延，隔世石会自发从通道顶部坠落下来，虽说对于异能者而言，这千斤隔世石并不算很重，但配合仙宫的强力封印足以让大多数人望而却步，想必只有世界上最顶尖的人才能将其复原。
当然，熙雯出生的地方也有这种构造，只是她是天灵傀，所以产生的尸煞都能冲破山体，所以这隔世石就没有多少意义了。
总之，隔世石完好无损，说明灵傀并没有出现大的问题，至少没有出现过仙宫有记录的变故，不然隔世石早掉下来了。
“一股血腥味。”杨蕊晗突然舔了舔嘴唇。
张浩这才让大部队停了下来，虽说BOSS就应该有一堆炮灰打头阵，但是遇到这种诡异毒素，炮灰越多越是一种拖累，搞不好就会变异反咬自己一口。
“其他人都在洞外面等着，小乔、血裳、还有小晗跟我进去。”张浩淡淡道。
“小乔？”
“小晗？”
二女瞪着眼睛质问道，要知道她们可是让无数人畏惧的魔女，怎能用这么可笑的名字？
“怎么不行吗？你不觉得你们的名字很绕嘴吗？”张浩反问道。
“你喜欢怎样就怎样，反正你若没将事情办好也嚣张不了多久了。”凌钰乔冷冷道。
既然大师姐这么说了，杨蕊晗更没什么好说了，她只是瞪着张浩一眼不再说话。
“为什么我们也要留在外面？”尹依人又是质问道。
“你说你们凭什么进去？”张浩反问道。
“那你觉得我留在外面会别在里面安全吗？”尹依人反问道，“而且我们对机关之术也略有研习，或许能帮到你。”
张浩突然觉得尹依人的话又几分道理，他看了看如狼似虎的安禄山，的确需要一个得力的人保护她们。可是张浩身边最能信任也只不过是态度不明的血裳仙子，而张浩也需要她在身边，毕竟凌钰乔和杨蕊晗也值得信任，更别说现在血裳仙子也不算是自己人。
“那就跟我走吧，你们不要离我太远，也不要乱动里面的东西。”张浩转而妥协道。
“这个不用你教。”尹依人不以为意道。
仙宫布置的墓穴虽然机关不少，却也不敢胡乱设置，因为他们怕万一灵傀提醒苏醒而受伤。所以这些机关都极有针对性，所以只要不做出太出格的事情，也不会有什么危险。
只是这次却变得不同了，在诡异毒素的影响下，一切都不能按常理去想了，至少张浩还不知道，他的敌人到底是什么。
“小心。”凌钰乔突然提醒道。
“怎么了？”张浩忙问道。
“这里血腥味很浓，应该刚死了不少人。”凌钰乔警惕道。
张浩扫视四周，的确有股不太好闻的味道，但是除了一个简单不能再简单的享堂，连半滴血都没有，更别说是尸体了。
“不像吧。”张浩狐疑道。
“师姐说的不会有错，还是小心为上。”血裳仙子提醒道。
张浩点了点头，却见主墓室的石门半开着，似乎有什么东西在里面。他轻轻地扔了块石头进去，见没有半点反应，他才轻轻地推开的墓门。
毕竟是用来炼制灵傀的墓穴，这墓室自然不比达官贵人的奢华，而只是重在实用。所以一间圆形的石室就是墓穴的全部，唯一特别的点的是墓穴中还有一个水池，池水中的水却是碧绿色的。
池中央有一石台，本应势放置棺椁的，可不知为何水晶棺被胡乱放在了一旁，棺中一白色人形的光团在那闪耀着，应该就是所谓的灵胎。
庆幸的是，这灵胎似乎没有变异，只是有些显得营养不良，形体有些暗淡，甚至有些尸变的异象。
“这是什么？”凌钰乔疑惑道，虽然她知道仙宫的灵傀，却也不知灵傀师怎样炼制的。
“这是灵胎，算是灵傀的半成品。”张浩回答道。
“原来是在炼制灵傀，难道那毒素是灵傀的伴生品？要知道灵傀也是怨气和尸毒的结合体。”凌钰乔猜测道。
“不一样的。”张浩摇头道,“虽然有些地方相似，但是灵傀更融合了世间的纯洁念力，一个是将怨气和尸毒内敛产生生机，一个却是将其化作病毒向外蔓延。”
“不过看样子它的形体有些模糊，这是什么状况？”尹依人接着问道。
“因为有人将她从主位上搬走了，而且没有了香火来源，所以有些营养不良，一旦等他而死，尸毒会蔓延到整个朔方，到时候有一半以上的会受到波及。”张浩回答道。
“那只有除掉了！不能让它影响到师尊让战乱蔓延开的大计。”凌钰乔冷冷道。
“别！这灵傀师不死的，除非你能使用灭灵光。当然这灵胎自然比不上真正的灵傀，但是你无法抹杀它身体里的尸毒，所以相当于引爆了这个炸弹。”张浩忙制止道。
“炸弹？”凌钰乔不解道。
“就是这本来只是一种可能，而你却让这种可能成真了。更重要的是，一旦你做出了伤害她的举动，整个墓穴都会被封印，以我们的实力，未必能出得出去”张浩胡乱解释道。
“那怎么办？”尹依人问道。
张浩自然知道该怎么办，想当初熙雯那个样子都被他挽救过来了，更别说这还只是一个灵胎。不过张浩却不想在这货身上浪费半点念力，不彻底封印它已经是害怕改变历史了。
“等确认这里和毒素没有关系后，就将墓穴封起来让其自生自灭了，万一它长残了，也不会祸及到外界，尸毒和怨气也会被蚩尤墓慢慢消化。”张浩不以为意道。
“可是你不觉得她很可爱吗？”尹依人却摇头道，“虽然很虚弱，但它还在努力地生长着，它没有半点错，为什么要沦落这样的结局？”
“如果你知道，她以后会助纣为虐，你还会救她吗？”张浩冷哼道。
“以后的事谁会知道呢？”尹依人质问道，“就算有这种可能，我也会去阻止！不就是营养不良，缺少念力的话我可以给她，反正我也是念力异能！”
尹依人说着便将自己的念力逛进了灵胎的体内，不过她的实力也不过和刚拜杜仲为师时的张浩差不多，所以这灵胎对于她来说完全是个无底洞。她的念力立刻被吸尽，同时无力中断，甚至连神魂都要被吸走。
“笨蛋！哪有你这样乱来的？”张浩忙将手放到了灵胎之上，将念力输入灵胎的同时还将尹依人的手拉了出来。
笨蛋？张浩也是一愣，还记得当初别人也是这样骂他的，只是他运气好一点罢了。
第两百二十四章 仙宫女子
饱餐了一顿之后，虽然没有改变灵胎营养不良的现状，但好歹也让其安定下来，那忽明忽暗的光芒也变得有节奏，像是在呼吸一般。
“这就是传说中灵傀吗？好可爱。”尹依人爱心泛滥道，“我们若这样离开，她会不会饿死。”
“不知道，理论上有这种可能，但这种可能应该没有发生。”张浩摇头道，若是这李裹儿饿死了，那就没有后面的事了。
“听不懂你在说什么。”尹依人摇头道，“要不我们将它养起来吧。”
“大姐！”张浩无语道，“你不知道这灵傀孕育要耗费多少念力，我还是头回听说有人以一己之力去孕育一个灵傀，更何况这还是地灵傀。”
“不是还有你吗？”尹依人毫不客气道。
“就算我也耗不起，你不知道我的念力还要养两个无底洞，甚至还被蹭了。”张浩摇头道，“而且我在这里的时间不会很长，或许明天我就消失了。”
“那怎么办？总不至于让它在这里饿死吧?”尹依人摇头道。
“办法倒是有，就是为它另外找一个香火旺盛的地方。”张浩回道，他说完还特意看了看三大魔女的脸色，但看来她们对这灵胎没有半点兴趣，这让张浩也省去不少麻烦。
“不过……”张浩欲言又止道。
“不过什么？”尹依人追问道。
“没什么。”张浩本想告诉她伊月璃的事情，但是那时候早已经没有了尹依人，就让她不要有这么多的负担。只是张浩更加觉得穿越到过去是一件很恐怖的事情，明明知道结局不会很好，却只能努力让事情按照不完美的方向走去。
“那我将它抱出来。”尹依人说完正要动手，却被张浩制止了。
“且慢，这灵胎不能乱动，否则会触动墓穴的机关将我们困在里面。”张浩提醒道。
“那怎么办？”尹依人担忧道。
“想要将其抱出来，就必须按仙宫的规矩来。”张浩说完开始在水晶棺上做出了各种难以理解的动作。
“你确定你不是仙宫派来的卧底？为什么对仙宫的事情这么清楚，重要的是你还拥有灵傀。”凌钰乔质问道，这种时候若是她们不怀疑反而有些奇怪的。
“我还有獠牙呢。”张浩说着还露出血炼宗独有的獠牙，“不过这可是善良之牙，除了将被吸走的血吸回来，这牙还没伤过人。”
“竟然会我们血炼宗的噬血之术，而且还有花仙之体，更能在厉鬼宗宗主手中借到赤魂珠，别说你还能召唤尸傀？”杨蕊晗不免好奇道。
她刚说完，绿色液体中浮起一具具身体，脸色惨白，双目无神，但是肉身却强横到了极致，嘴中也发出恐怖的嘶吼声。
“好厉害，真不知道你还有什么不会的，该不会还将神社的东西给学会了吧！”血裳仙子惊诧道，“不过话说回来，学的太杂也不是什么好事。”
“这不是我召唤出来的，大家小心！”张浩忙提醒道，“恐怕这才是池子里才是毒素的源头。”
张浩刚说完，这些变异尸便朝着张浩等人扑了过来，数量多得让人恐怖，而在这狭小的空间中，凌钰乔等人的单人战力也收到了影响，根本无法将这些变异尸逐一封印。若是强行攻击，说不到还会被乱飞的碎肉给感染。
“结阵，将这些变异尸挡在外面。”凌钰乔忙下命令道。
血裳和杨蕊晗早有了默契，她们合力结印，在活人与变异尸之间产生了一面幕墙，虽然无法也不敢对变异尸造成伤害，但总算将它们拦了下来。
而张浩也正好将灵胎了抱了出来，只是出口被变异尸给堵住。
“这么多变异尸，若是让他们跑出去还真是一场浩劫。”张浩感叹道。
“别想这么长远，你现在该担心我们该怎么出去！”凌钰乔没好气道。
“我想你肯定有主意了，又何必问我。”张浩随意道，虽说这毒素有些恐怖，但是这变异尸就算再厉害，也不可能是三大魔女的对手。
“用防护罩护住众人，慢慢从尸群里挤出去。”凌钰乔转而指挥道。
幕墙很快变成了圆形护罩，众人依靠着护罩不断往洞口挤着，虽然有些慢，但好歹离墓门越来越近，这样下去，总有出去的一天。
可是变异尸也变得没有耐心，一只几乎成为烂肉的变异尸一头撞在了护罩之上，顿时间烂肉横飞，黑色的气体从烂肉里溢出，竟然有不少渗入到了护罩之中。
“可恶，这到底是什么毒，就连我们的护罩也没有多少用。”凌钰乔银牙紧咬道。
张浩忙召唤出花瓣迎上了那些黑气，不想花瓣立刻变得焦黑坠落在地上，好在黑气也被净化，这是这效果实在是太差了，他也不知耗费了多少花瓣，才将这些黑气中和。
可是越来越多的变异尸不要命地撞在护罩之上，黑气也变得越来越多，再这样下去，他的肉身非得消散不可，不过这样也好，就不用怕这毒素了。
只是他也将变成没有依托的鬼物，更别说其他人可没张浩这种本事。
正焦头烂额之间，所有的丧尸突然愣住了，像是丢失了目标一般。
正疑惑间，墓室门口突然传来一道女声：“快出来。”
众人忙朝外看去，却见门口有一身穿仙宫服饰的女子在向他们摆手，他不断朝着变异尸们撒着碧绿色的液体，虽然无法驱除变异尸体内的毒素，却能让他们的行动变得迟缓甚至停滞。
张浩自然不会错过这次机会，他也不管这仙宫女子是敌是友，他们立刻从尸群中脱身并与这神秘女子合兵一处。
“你是谁？为什么会出现在这里。”凌钰乔质问道。
“我还要问你们。”仙宫女子没好气道，“不过这里不是说话的地方，我们还是出去再说。”
众人也不再废话，趁着变异尸还没清醒过来，他们用最快的速度冲了出去，同时仙宫女子也不忘放下隔世石，将那些变异尸彻底封印在了里面。
“你究竟是谁？”凌钰乔第一时间质问道。
第两百二十五章 食物
张浩仔细打量这女人，大约三十四岁，长相也只是秀气，只是某些部位有些亮点，身材也有些产后发福，属于典型的居家型。不过不知为何，她的身上却有一种独特的气质，隐隐约约有些佛光散出，似乎是大彻大悟一般。
要知道给张浩留下这种印象的只有两个人，一个是血炼，只是那却是一种返璞归真，所以剩下的只有一个人了。
“伊月璃？”张浩警惕道。
“啊？”尹依人莫名道。
“什么伊月璃？”凌钰乔也是惊道。
“你究竟是谁？”张浩忙追问道。
“我？”仙宫女子指着自己问道，“我可不认识什么伊月璃，我是神农仙宫的一位长老，名叫夜魑，本奉命在这朔方修建寺庙孕育灵傀，不想偶然发现了一种毒素，仙宫的弟子一个个变成只会杀人的怪兽。为了不让这毒素蔓延出来，我将那些被毒素感染的人困在了墓中，本想找出救他们的方法，不想越来越多的弟子被感染，直到只剩下我一人躲了起来。我本以为必死无疑，不想你们突然出现，我就和你们一起跑出来了。”
“仙宫的人？”凌钰乔好奇道，“既然你是仙宫的人，总不会不认识我们吧？”
“当然。”夜魑点头道，“我看过你们的通缉令，血伽罗的三位徒弟，至于其他人，恕我眼拙了。”
张浩咳嗽了几声，他第一次如此受冷落，要知道往常别人见到自己，恨不得用最大的声音喊出胖次大盗，如今没有了罪名，竟然还有一点点小失落，这到底是什么鬼？
“既然你知道我们，为什么还要出手相救？”凌钰乔又问道。
“很简单，那就是因为我也想跑出来。”夜魑面不改色道，“更别说现在出现这么大的危机，仙宫和魔殿理应互帮互助，毕竟之前也有过先例。”
“危机？”凌钰乔冷笑道，“如今这墓穴已经被封住，我不觉得会有什么危机。”
“既然如此，我也不和你们多说了。”夜魑无奈地摇了摇头，她转而看向了张浩几人问道：“你们是仙宫的弟子？为什么会仙宫的法门？”
“一位高人教的。”张浩随意敷衍道，不知为何，他总觉得这个女人有古怪。就算她说的是真的，将灵傀随意丢弃也会被所有的仙宫弟子所不齿。
“前辈，我也只是一个散人而已，只是碰巧是念力异能罢了。”尹依人忙回答道，“前辈，难道你想将这灵胎带回去？”
夜魑摇了摇头道：“我也是有心无力，既然你和这灵胎有缘，我就将其托付给你。你若能让他认你为主，那也是你的造化，若是你愿意成为仙宫弟子，也未尝不可。如果没有这缘分，你也可将其送往仙宫，仙宫必有重谢。”
“依人明白了。”尹依人点头道。
夜魑点了点头，她随即看向了凌钰乔等人道：“既然我等无缘，那就此别过。”
凌钰乔摆了摆手，若不是之前有救命之恩，她说不定想着怎么将她的血吸干，哪会和她废话那么多。
夜魑也不停留，她径直朝着山下走去，离开前还不忘看了张浩三人一眼，似乎很欣赏的样子。
但等她离开所有人视线之时，她突然扑倒了地上，脸上的烂肉也滴落在了地上，露出变异尸才有的恐怖脸蛋。
“可恶，体内毒素还在作怪，始终在腐蚀自己的皮囊，就算换了上千皮囊也没用。”变异尸咬牙道，“不行，得赶紧找到一具相对稳定一点的皮囊，若是被他们发现那可糟糕了。”
她忙打开储物空间，里面竟然还藏着几十具变异尸，只是它们的容貌大多毁去，很少有这女人满意的。
“咦！”女人很快发现了一个妙龄女子，十七八岁年纪，长得极为水灵，重要的是，这身体变异了几个月，还保持着原来的样貌，只是有些部位有些蜕皮而已。
女人大喜过望，她立刻将这变异尸放了出来，变异尸重获自由，张牙舞爪地朝着女人冲了过来，不想这女人速度更快，嘴突然变得极大，一口将变异尸吞了下去。
随后女子的肉体开始蠕动，渐渐变成了变异尸的模样，甚至连衣着都一模一样。
“这女人原来叫江蓉。”江蓉打量着自己的仙宫令牌玩味道，她随即取出了自己的随身物品，一道火光射向了空中，炸成了一个仙云标志的烟花。
四周的仙宫弟子闻讯赶来，见到熟人，一仙宫男弟子也是打趣道：“原来是江蓉师妹，好些日子不见，你是去哪儿了。”
“我去哪儿不用你管，只是我现在需要一些仆人！”江蓉冷笑道。
“仆人？”仙宫男弟子不悦道，却发现这也是他能说出的最后一句话。
看着众多仙宫弟子跪在自己的面前，江蓉也是露出一丝冷笑，“接下来该要想办法解除封印了，那几个女人都是不错的食物，尤其是那个满身骚气的圣女。只是我现在的实力不可能是她的对手，倒是那两女人好对付，先对她们下手好了。”
江蓉随即打了个响指，一直仙宫弟子的队伍随即出现在了官道上，他们都押运着一具具布满符文的棺材自东向西而去。
而张浩等人还在怀疑那个夜魑，他对其他人问道：“你们觉得那夜魑的话能信吗？”
“至少找不出漏洞。”尹依人回答道。
“你难道认为这些毒素是她制造的？她也不可能有这种实力吧。”杨蕊晗不屑道。
“也对。”凌钰乔点头道，“至少毒素的源头已经被封印，既然如此，我们还是早点将其他变异尸封印好，一旦天气潮湿起来，按就有些麻烦了。”
张浩点了点头，既然没有新的线索，那就按原计划的来，就算其中真有什么阴谋，只要不是疯子，也不会拿这毒素开玩笑。
“那接下来要做的事情就是将原来的变异尸带到西方去封印，此事事关重大，还是我亲自出马。”张浩提议道。
“那朔方的事怎么办？”凌钰乔问道，“毕竟我们没有排除毒素全部被封印了。”
“那你们三个留在这里吧。”张浩又提议道，“我带上尹依人和小夕还有一干弟子就够用了。”
“顺便带上太白先生吧？”杨蕊晗若有所思道。
“那就最好不过了。”张浩点头道。
“如果是这样，恐怕你再也不会回来了。”杨蕊晗阴阳怪气道。
第两百二十六章 塞外行
经过一番讨价还价，几位魔女终究是对名义上的宗主有所妥协，同意张浩带着尹依人、小夕前往西域，却也多了凌钰乔和杨蕊晗两个跟屁虫。而稍微好说话的血裳仙子却留在了朔方，不过有她在，总不至于看到被软禁的李白出现什么意外。
就这样这只车队就这样浩浩荡荡地开拔了，那几百具棺材无疑是最招人注目的存在，好在他们早已想出了借口，那就是送死在胡人手下的兵士们归家，只是那布满符文的棺材还真让人头皮发毛，好像封印了千年尸王一般。
只是就算它们不是尸王，也能让尸王胆寒，它体内的病毒能毁去一切生灵，就算千年尸王也不例外。
车队一长，自然会出现不少意外，他们时不时要停下来避让，只是这次的时间也太长了一些。
“怎么了？”张浩对前往视察的小夕问道。
“前面路口插入了一只车队，所有的马车都堵起来了。”小夕回答道。
张浩看了一眼远处依稀可见的长安城，不由地感叹道：“不愧是帝都，无论哪个朝代都塞车。”
“什么啊？”尹依人不解道，“最近总觉得你老说莫名其妙的话，还有，你之前说的伊月璃是谁？你和他很熟吗？”
“这事情以后再提。”张浩忙摇头道，他转而对小夕问道：“那就让他们先过去啊，难道他们还想我们这些灵车一起走啊。”
“事实上他们也带着几十具棺材，而且我们的车队已经过了路口，他们是横插路口，将我们的车截断了。”
又遇到没素质的司机，这大唐就不知道搞的红绿灯吗？不过这官道上没有遇到过这么长的车队，而且运的都是棺材。
事实上，张浩曾想过用储物戒指运送变异尸，可是后来证实这不是什么靠谱的方法，毕竟这毒素还能慢慢腐蚀戒指，让戒指沾染毒素还是其次，就怕时间长了它破坏了戒指的功能，引发爆炸将毒素溢散出来。
所以长车队是免不了了，故而他只能去会会这只横冲直撞的车队。
一到路口，张浩便发现无数灵车横七竖八地停在路口，要出的出不去，要进的却继续挤进来。
“怎么回事？”张浩对着一些还在胡乱指挥的仙宫弟子质问道。
不想为首的男弟子更加不客气，他反而对着张浩呵斥道：“你们都是什么人？竟然敢挡着我们的道，你们知道我们运送的是什么吗？一旦耽搁了时间误了大事，你们负得起这个责吗？”
“大胆，竟敢对我们这样说话。”杨蕊晗娇呼一声，一巴掌就将男弟子拍飞，其他弟子想要上来帮忙，也被她一掌击飞。
“大家不要打了。”一个长相姣好的女弟子忙站出来劝架道，“几位前辈，我们奉命护送一批恐怖的瘟疫源前往西域封印，还望你们让个道，毕竟这时间耽误不得。这场瘟疫极为诡异，稍有不慎就会生灵涂炭。”
“你看看我们，难道是去西域欣赏湖光山色的吗？”凌钰乔指着几百具棺材冷冷道。
“原来几位前辈也和弟子一样。”女弟子忙点头道，“那我们先后退，让前辈的车队先过去。”
女弟子一下令，仙宫弟子忙带着车队往后退，车队这才通畅起来。
“你叫什么名字？你们那是怎么出现这种毒素的？”张浩转而问道。
“不瞒前辈，弟子名叫江蓉，前些日子有一位长老从朔方赶来通报消息，不想当晚发生异变。我们很多弟子不明是什么东西作怪，很多人都被感染，好在控制得及时，才没有出现无法挽回的局面。”江蓉恭敬回答道。
“长老，是不是一位叫夜魑的长老？”尹依人忙问道。
“没错，姑娘是从何得知？”江蓉好奇道。
“实不相瞒，当初多亏夜魑长老出手相助，我等才能平安逃出那毒源，不想夜魑长老终究还是被感染。”尹依人失落道。
“原来如此。”江蓉点头道，“原来几位还是长老的故人，不知几位前辈依附于何处？”
“化外之人，仰慕中原文化，暂时在朔方当军医而已。”张浩答道。
“既然如此，恕弟子斗胆，我们可否一起前行？”江蓉提议道。
张浩虽说他本就是仙宫弟子，却始终不想在这时代中牵扯太多了因果，他正要拒绝，不想尹依人的储物戒指里出现异动，她忙拿出撞在水晶棺中的灵胎柔声道：“又饿了。”
“这是？”江蓉疑惑道。
“这是夜魑长老留给我的灵胎，她说若是我认主成功，便和和它一起加入仙宫。若是无缘，就将其送回仙宫。”尹依人警惕道，“怎么，难道你们现在就想将其收回去？”
“非也。”江蓉摇头道，“既然是夜魑长老的托付，我们又怎敢反驳？只是这灵胎不是这样养的。”
“这花舞也说过，只是我们也没找到好的落脚点，所以只能让我二人先养着。”尹依人点头道。
“就算是用自己的念力来养，也是有诀窍的。”江蓉又说道。
“真的吗？你怎么没和我说过？”尹依人转而对张浩质问道。
张浩也是词穷，他总不至于说自己上课经常分心吧？更别说讲课的还是那个灵虚子。最终他还是狡辩道：“这种细节根本就不用我这样的人物来把关。”
“前辈说的没错。”江蓉也是附和道，“在我们仙宫，这种小事也无须那些长辈过问的。”
“既然如此，那你就和我同乘吧，我有很多问题想请教你。”尹依人兴奋道，也不顾张浩什么意见。
“那我就却之不恭了，能与几位前辈同行，弟子心里也更有了些底气，不然生怕出了什么意外。”江蓉也是点头道。
“那就上车吧。”张浩点头道。
凌钰乔却在一旁传音道：“她毕竟是仙宫的人，一起是不是不太方便？”
张浩沉思了一会道：“我们毕竟是魔人，有个仙宫的幌子要方便不少。”
经过确认，夜魑长老的确已经变异并被封印在了棺材之中，这让张浩之前的疑虑或多或少地减轻了，或许那是伊月璃综合症吧。
看着眼见应对自若的女子，张浩开口问道：“你难道不好奇我为什么会知道仙宫的秘法吗？”
“当然好奇。”江蓉点头道，“不过弟子地位卑微，自然知道什么事情该问，什么事情不该问，像前辈这等存在的事情，也不用弟子来操心。”
第两百二十七章 开棺
车队一路向西，一转眼就已经能看清长安城门上“永宁门”三个大字，也不知熙雯，不对，应该是杨玉环现在怎么样了，应该不会像之前那般做噩梦了吧。
对，那只是杨玉环，也只有历史继续下去，熙雯才会出现，所以张浩不能对历史做什么，纵然那是一个悲剧。
为了不让自己再继续想下去，张浩真想和人说说话转移注意力，见小夕也呆呆地看着窗外，他连忙问道：“小夕，在想什么？”
“好……哥……姐姐，我在想再往西走，就应该是玉门关了，也不知那里有没有五指山、白骨精、女儿国之类的。”小夕憧憬道。
“那只是一个故事罢了。”张浩摇头道。
“是这样啊。”小夕显然失落了很多。
“不过或许我们的世界也只是一个故事，这样说的话，那故事也拥有自己的世界，只是我们没有办法过去罢了。”张浩转而安慰道。
“是这样的吗？”小夕眼神中又恢复了神采。
“就知道骗小女孩。”尹依人没好气道。
“那个未必。”张浩摇头道，“别忘了，我们都有自己的梦世界和记忆世界，虽然都是虚幻的，但是保不准又一些达能一个念头就能创造一个具有实体的世界。”
“前辈说的没错。”江蓉点头道，“传说中是有这么一个人，她本是混沌产生灵智而成，所以只要一个念头就能创造一个世界。不过这个人肯定不是什么好人，不然这个世界也不会有这么多血雨腥风了。”
“说的也是，若是创世者有点良心，怎么不把这货变得正派一点。”尹依人没好气道。
“不好意思，这才是我，你如果不喜欢，可以把眼睛闭起来。再说我如果正派一点，估计早就死了，也不用在你面前碍眼。”张浩面色不改道。
正闲聊间，车队突然又停了下来，这走走停停终于让张浩受不了了，他忍不住骂道：“这又怎么了？不会又是神社的车队插进来了，难道还要挂一个牌子写着生人勿近吗？”
“发生什么事了？”凌钰乔对着车窗外问道。
“不知为何一队人马将我们拦住了。”外面的弟子答道。
“人马?”张浩不由地疑惑起来，“你们在马车里待着，我下去看看。”
张浩下了马车，却见拦住车队的人马竟然是大唐禁军，不过他们也不是普通的大唐禁军，因为他们的腰上都挂着神龙令牌，竟然都是和后世神龙突击队同级的成员。原本张浩还在疑惑，为什么大唐经常发生政变，而且大多成功，靠的只是为数不多的禁军，现在想来也不难理解了。如果那几千禁军都是异能者中的拔尖者，就算京城外有几十万大军也不敢有半点意见。
“不知将军有何贵干。”张浩缓缓问道，毕竟是在天子脚下，他就算每将这几十禁军放在眼里，却也不敢过度跋扈。
为首的红衣将军将马上打量了张浩良久，随即才傲慢地问道：“你们是安禄山的人？”
“算是吧。”张浩点头道，“朔方最近遭受了胡人的算计，不少将士染上了瘟疫死去，故而我等专门带着它们前往安息地。”
“瘟疫？”将军冷笑道，“我怕这瘟疫就是安禄山策划出来的，这棺材里恐怕不是什么尸体，而是一些见不得人的东西！来人，将棺材给我撬开！”
“不要！这棺材里真的有很恐怖的东西，若是打开必有大祸。”尹依人和小夕也跑出来制止道。
“你们是和太白先生在御前献舞的那两个丫头。”将军还是第一眼认出了小夕，也难怪那场献舞实在是太震撼了，想要忘了才是难事。
“没错，正是我们。”尹依人点头道。
“那你是女娲后人花舞仙子？”将军语气客气了很多。
“正是。”张浩点头道。
“真是你！”将军忙笑道，“陛下让我们全天下的去找您，没想到您竟然去了朔方。”
“师尊有命，弟子不得不从，还请将军转达一声，求皇上饶恕我不告而别之罪。”张浩点头道。
“原来如此。”将军点头道，“我也是奉杨丞相所托，来看看安禄山是不是在这棺材里设了什么毒计，所以仙子也不要怪我失礼。”
“哪敢？”张浩摇头道，“只是这棺材里都是一些中毒极深且极具传染性的变异尸，我等专门讲他们带到沙漠里封印，还望将军放行。”
“竟有此事？”将军惊道，“你确定这不只是厉害一点的尸毒吗？”
“这根本就不是尸毒，因为棺材里的根本就不是死人，只是比尸魔更加狂暴，更重要的是，目前还没发现解药。”张浩回道。
“既然是仙子的话，我自然信得过，我这就护送你们离去，还望仙子一路小心，以免在路上出现变故，导致生灵涂炭。”将军拱手道。
张浩微微颔首，不得不说，美女还是很有优势的，若是现在他是张浩的样子，恐怕这将军早就开棺验尸了。
可正当张浩以为告一段落时，天空中又飞下了一群人。
“且慢！不能放她们离开。”一身材丰腴的青衣妇人喝道。
“马夫人，不知您大驾光临有何贵干？”红衣将军忙行礼道。
“不能放他们离开，她不是什么女娲后人，而是魔教魔女，新任血炼宗宗主。”马夫人冷冷道。
“马夫人你没搞错吧？”红衣将军话虽这样说，但立刻和张浩保持了一段距离。
“不会错，我身后的人之前不久刺杀过她，不过失败了，没想到她竟然敢跑到长安来。”马夫人冷哼道。
“没错，就是她。”一黄衣女子附和道，“若不是不知道她身后的两个女人是间谍，我们也不会中埋伏而失败。”
“我们是间谍？”尹依人难以置信道，“要知道我们一直等着你们来营救，怎么可能是间谍？”
“那你怎么解释现在的样子？”黄衣女子反问道。
“我？”尹依人一时不知如何解释道，“我是间谍？”
“马夫人，听弟子一言，弟子可不是什么魔女，而是仙宫的弟子。现在我们遇到的危机远大于正魔之分，还望夫人以大局为重，这棺材里真的有很恐怖的东西。”江蓉忙劝道。
“恐怕只是魔殿制造出来的超级尸魔，目的就是用来祸乱我大唐！来人啊，将他们都抓起来，把棺材也给我打开！”马夫人命令道。
第两百二十八章 越狱
神社人马如此不识时务，凌钰乔却不为所动，这让杨蕊晗不由地好奇起来。
“师姐，你为什么不动手？”杨蕊晗问道。
“这里不适合动手，万一波及到了这些棺材，让毒气四散可就糟了，要知道这里可是长安，就算只有千分之一的人被感染也足以让这里变成死城。这么多血食白白死去，师尊一定会怪罪我们办事不利的。”凌钰乔摇头道，“而且，这里可是神社腹地，就算眼前的人未必不能对付，若是援军赶至，那就很难脱身了。”
“可是现在的样子想带着棺材撤更不可能了？”杨蕊晗问道。
“没错，所以我在想现在该怎么做，或许我们并不应该从长安旁经过。”凌钰乔皱眉道。
“这和长安没有关系，只要是安禄山的人马，杨国忠是不可能让其顺利穿过大唐的。”杨蕊晗诡异笑道，“不过现在我倒是有一计，就是让神社去收拾这个烂摊子，这样虽然会死些血食，却也能让神社元气大伤，想必师尊反而会奖赏我们。”
“的确有几分道理。”凌钰乔沉思后，“可是我们这么多人，想要撤走又从何容易？”
“放心，他们眼里就一个血炼宗宗主这条大鱼和这些古怪棺材，我们的人想要离开不会遇到太大阻力。”杨蕊晗笑道。
“那宗主怎么办？”凌钰乔又问道。
“你在乎他干什么？师尊只叫我们协助她，可不是保护她。”杨蕊晗不屑道，“而且你希望看到一个没有多少魔性的人对你指手画脚吗？”
“可是这样一来，血裳她……”凌钰乔还是有些犹豫道。
“大师姐你知道，二师姐在意的人从来就没什么好下场，与其被师尊玩死，不如死在神社手中痛快。而且如果他真的值得血裳信任，这些人恐怕也拦不住她。”杨蕊晗又劝道。
凌钰乔点了点头，随即下了撤退的命令，所有的魔殿弟子都使用出浑身解数，用最快的速度逃离现场。
“跑！”张浩说着就要拉着尹依人二人离开，不想神社一名弟子已经打开了棺材，再尸体的身上贴了几张镇压尸气的符纸后，竟然想解开凌钰乔等人原来布下的封印。
不知为何，张浩脑海中突然一千多年后华夏的情景，全是疯狂的变异尸，有一人还是熙雯。
纵然这是一种可能，但是张浩却不能让这种可能发生！
所以张浩又转过了身，他必须留下来做些什么，若是长安的历史发生了改变，那他就彻底失败了。
“怎么不跑了？”尹依人一时错愕道，要知道她还想骂张浩胆小，见死不救的。
“我必须做些什么，不能让这些人的愚蠢让华夏陷入万劫不复。”张浩咬牙道，“只是连累你们了，不过我放心，我会好好保护你们的。”
尹依人心头一暖，刺杀不了安禄山，阻止不了大唐的动乱，如果能挽救一场瘟疫，那也算是不枉此生了，难得张浩突然会变得如此伟岸。
“我会和你一起。”尹依人低声道。
见魔殿的人逃跑，红衣将军正要派人去追，不想被马夫人制止了。
“跑得过于干脆，怕有埋伏。而且我们只要盯死这条大鱼就好，能抓住宗主级的人物，这也是大功一件，至于那些小鱼让它门逃走吧。”马夫人冷笑道。
“抓住我？”张浩冷笑道，“想当初我能在十万联军中来去自如，就凭你也想抓住我？我只是不愿离开，你们在捅马蜂窝，等知道这后果多恐怖，你们自然会将我当座上宾。”
张浩刚说完，棺材中突然传来一声惨叫，看来是那神社弟子被咬了。
众人忙将弟子拖了出来，不想里面的变异尸也跟着扑了出来。
“不要杀它们，只能将它们封印！”张浩忙提醒道。
“不要听她危言耸听，只是厉害一点的尸魔罢了！速将它解决掉。”马夫人冷哼道。
一异能者对着变异尸挥了一掌，变异尸四分五裂，血肉溅了到了很多人身上。
“只不过如此。”出手的异能者不屑道，他想擦干身上的碎肉，不想那些碎肉早就变成了自己身上的水泡。
“怎么回事？”异能者惊慌道。
“还真是棘手的尸毒。”马夫人不屑道，“叫一些专门对付尸毒的医师过来，也幸亏我们都是异能者，若是让你们去祸害那些凡人，那不还得变成炼狱？”
“我奉劝你还是将这些被感染的人都封印起来，否则就要出大事了。”张浩最后提醒道。
“你以为我和皇上那般好糊弄吗？就因为你这魔女的一句话，我就要将我神社的精英封印起来，你也太天真了。”马夫人冷笑道。
张浩长长叹了一口气，看样子这马夫人还不是一般的顽固啊，难道历史会因此而改变？原本的安史之乱变成了一场尸祸，又或者本就是一场尸祸，只是为了保护神社的荣誉，让安史之乱背了锅？
早知道没有用，就该先跑出去了。不过也罢，正好体验体验神社的监牢是怎样的，越狱的难度是不是和后世一样大。当然，张浩也有优势，那就是没人知道他真正的实力，也不会因此产生针对的措施，像出入还要检查胖次之类的。
“我真是仙宫的弟子，你们可以去查啊！”江蓉还在辩解道。
“总之先抓起来！”马夫人也是毫不客气道，若是仙宫的高层也就罢了，一个中阶弟子不值得她区别对待。
张浩等人很快被关进了长安城地下为异能者修建的地牢里，马夫人临走前还不忘和身边的黄衣女子叮嘱道：“我去终南山报捷，期间这里就交给你了。”
“弟子领命。”黄衣女子行了一礼，随即用手中的令牌开启了监牢里的结界，要知道这结界可是高人设计，还没有人破开过，而且只要有所异动就会报警，更别说破开了，所以在她们看来，这血炼宗宗主是插翅难飞。
不过张浩却是一脸从容，若是后世也就罢了，张浩说不定会被白夫人盯得死死的，如今面对的可是一群自大狂，他若是逃不出去那就枉费众多高手的悉心栽培了。
第两百二十九章 重名
不得不说，神社经过这么多年的发展，一些重要的牢房还是很严密的，所有的设计都尽量避免犯人和狱卒接触，就算是送饭的过程也整得和空间站一样，竟然还设置了隔离仓类似的布置。
“这下怎么办？我听说神社处理间谍和魔女的刑罚很严苛的，早知道这样当时就应该逃了。”尹依人摇着头道，“你什么时候也变得和我一样傻了。”
“放心，若是让我和那些高手正面交锋我或许还没多少把握，但是越狱对我来说可是家常便饭。”张浩自信笑道，“知道我们那个时代人是怎么看待我的。”
“怎么看待你，胆小鬼？”尹依人不解道。
“你这就错了。”张浩自信笑道，“我有两个形象，一个就是全异能界最具人气的偶像。”
“什么是人气偶像？”尹依人一头雾水道。
“就是你们这的天下第一花魁。”张浩解释道。
“看得出来，其实只要不和你过多接触，感觉你可以完爆那个董琴儿。”小夕点头道。
“不要贬低琴儿师姐，这人气偶像还是其次，关键是我的另一面，那是天下女性都闻风丧胆的存在，凡听到我的名字都会不由地屏住呼吸，夹紧双腿，人人自危。”张浩解释道。
“那你是堪比血伽罗的大魔头吗？”尹依人警惕道。
“当然不是，确切的说我属于某个中立的结构，平时出了赚钱养家也不用做其他事，只是在出现难以应对地灾变时才会忙起来，就在我到这里之前，神社、仙宫、魔殿的人都归我差遣呢。”张浩越说越得意忘形。
“难怪你会所有势力的东西，看来你说的太上老君的童子也是假的咯？”尹依人没好气道。
“也不是假的，总之事情过于复杂，有时间再和你解释。”张浩摇头道。
“那你该告诉我们怎么出去吧？”尹依人又问道。
“其实也不难，只要我和那人有直接甚至间接的接触。”张浩回答道。
“间接的接触？”尹依人若有所思道。
“没错，所以现在急不得，等晚上有人送饭的时候自然就能出去了。”张浩说完便找了一个地方坐了下来。
“原来如此，可是这和让女子人人自危又是什么意思？”尹依人还是不解道。
“这个也不太好细说，总之我只想让你有个心理准备。”张浩摇头道。
尹依人虽然还是满腹狐疑，但还是点了点头道：“如果那场瘟疫着的蔓延开来，你会怎么做？”
“那还能怎么做？”张浩摇头道，“那真的只能找一处避难所能救几人算几人了。”
“那如果世界只剩下我们三个人了呢？”尹依人又问道。
“怎么可能？不要小瞧了那些高手好吧，这瘟疫虽然难以抑制，但一些人自保不是问题。”张浩摇头道。
“如果是真的呢？”尹依人不依不饶道。
“如果那是真的，我早已经死了。”张浩低声道，他这样说也是有自己的理由的，毕竟连祖先都死了，他又怎么能活下去？
可是他的话却被尹依人误解了，尹依人还以为他愿意豁出性命。
尹依人也是点头道：“我也一样。”
“如果你们都死了，我也不可能活下去。”小夕也是附和道，“只是我不想变成那种变异尸，如果有机会，能在我变异之前将我烧成灰烬吗？”
“一样，那我们就这样约定吧。”尹依人点头道。
“说这么多干什么？一切都还没有开始呢，至于这么悲观嘛？”张浩无奈道，其实他心中早有了想法，貌似那黄衣女子的地位并不低，只要自己能成功附身在她的身上，命令神社弟子控制瘟疫也不是什么难事。
“吃饭了。”一个大汉对着张浩冷冷道，“这小家小户的，也没什么血食来招待你们，这些东西你就凑合着吃，反正是吃一顿就少一顿。”
虽然大汉的话不好听，但眼见越狱的机会来了，尹依人充满了期待，但直到大汉离开，张浩却没有什么举动。
“怎么不动手？”尹依人不解道。
“你不知道，我向来不对男人下手。”张浩摇头道。
“我只听说不对女人下手的。”尹依人不悦道，“你还真有高风亮节。”
“吃吧，吃饱一点晚上还要忙正事呢。”张浩自顾自地吃起来，虽然味道不怎么样，但也不是太难吃。
“吃完了吗？收碗筷了。”一个五十岁的大妈不久又走了过来。
“是女的，该动手了吧？”尹依人忙挺起身问道。
“不行，太老太丑了。”张浩又摇头道。
“你以为在选美啊！”尹依人没好气道，“十万火急啊！”
“没关系，神社的应急能力不可能这么差，让他们吸取一下教训也好。”张浩依旧是摇头道。
“听到没有！收碗筷了。”大妈也是不耐烦道。
“不给又怎样，你们有种进来拿啊？”张浩不以为意道。
“你们又在耍什么花样？”黄衣女子及时出现在张浩的视野里。
“没什么，只是不想做多余的事情。”张浩没好气道。
“那就饿你们几顿，反正你们也吃不了几顿了。”黄衣女子冷冷道。
“对了，美女，忘了问你叫什么名字？”张浩转而问道。
“行不更名坐不改姓，皇甫怡！”黄衣女子正色道。
张浩差点将晚饭给吐出来，他确认道：“你确认你是个女的！不是什么怡儿魅儿？”
“你这是什么意思！”黄衣女子瞪眼道，“我当然是个女人。”
“那就好！”张浩如释重负道，“你可不要骗我。”
“不知道你又耍什么把戏！”黄衣女子冷冷道，“李妈，既然她们不配合，你也不要管了，以后不要给她们送饭就是。”
“等等！只是开开玩笑，又何必当真。”张浩说着将碗筷送到了隔离仓，见李妈将碗筷收走，她忙提醒道：“不要搞混了，以后我们还用这套，我不喜欢和别人混用。”
“不要搞混了？”皇甫怡脸色一寒，她忙夺过碗筷，难道上面有什么对外联系的印记不成。
她果然在碗上发现一个奇怪的印记，只是还没等她细细研究，印记就不见了。
“李妈，没什么事就回去吧。”皇甫怡随即摆了摆手，李妈也没发现什么异常便像往常一样离开了。
见没有外人，皇甫怡才将手放到了小腹之下的裙摆之上，见一片平坦，他才长舒了一口气，“果然是女人，看来是重名了，害得人家小心肝扑通扑通直跳，生怕破戒了。”
第两百三十章 无法控制
尹依人难以置信地看着眼前的一切，虽然她觉得眼前皇甫怡有些奇怪，却不知道哪里不对劲。
更令她不敢相信的一幕发生了，皇甫怡在身上一阵乱摸，最后胸衣里掏出了令牌，不过她似乎忘记了如何使用令牌，却也是自言自语道：“老实交待这令牌怎么用的?不然我让你上城楼上去跳脱衣舞。”
“你在和谁说话，你都不知道，我们又怎么知道？”尹依人不解道。
不过皇甫怡仿佛没听见尹依人说话一般，她继续说道：“嘴还挺硬？不过我有的是办法。”
皇甫怡随即闭上了眼睛，只是一刹那她又猛然睁开，于此同时牢房大门被打开。
“还不出来，我每次解封的时间只有半个时辰，不要像上次那般又熄火了。”张浩催促道。
“这到底是怎么回事？你为什么会突然帮我们？”尹依人不解道。
皇甫怡邪恶一笑，她随即暧昧地看了张浩一眼道：“实不相瞒，我喜欢她已经很久了，为了她我愿意做所有事情。”
“不会吧？”尹依人喃喃道，“就他？”
“开玩笑的。”皇甫怡又摇头道，“猜猜现在我是谁？”
“你是？不是皇甫怡吗？”尹依人不解道。
“是好哥……姐姐。”还是小夕第一个认出来。
“没错，贫道正是天宁道人。”皇甫怡点头道，“不过话说回来，我还是第一次同时控制两具身体，还真有些费劲，却好歹比双灵傀合体轻松。”
“你是怎么办到的？念力异能还能这样用？”尹依人惊道。
“天机不可泄露。”张浩得意笑道，以前就是秘密太少，导致很多人都知道检查穿没穿胖次，所以他也不会犯同样的错误了。
“时间有限，我们还是先出去吧，若是运气差马夫人回来了那就难对付了，关键是那马夫人有些老，不太好下手，若是有白夫人的一成风韵也就罢了。”张浩催促道。
尹依人点了点头，她一边跟着张浩走着一边问道：“这就是你的成名招式？难怪杀敌不行逃跑一流。”
张浩摇头道，“这可不是我最强的招式，只是这一招比较嘲讽罢了。”
“说的也对。”尹依人点头道，“总感觉比脱了衣服站在你面前更可怕，你能感受她的每寸肌肤，每次呼吸和心跳，甚至包括内心的悸动？”
“差不多吧。”张浩点头道。
“你太邪恶了！”尹依人摇头道，“莫非你以前想过对我们这样做？”
张浩点头道：“实话说，在你们要挟我的时候我的确想过，甚至构思过几十种情景来报复你们。”
“那你为什么后来放弃了？”尹依人柔声道：“是因为对我们产生了另外的感觉吗？”
张浩挠头道：“确切来说，是我一时忘了。”
“忘了？”尹依人生气道，“也就是……”
“你担心什么啊？”张浩摇头道，“我不会将有限的次数浪费在这种无聊的事情之上，我可不想像上次那般熄火了。”
“不过新的一天前可以试试，只是不知道这里的一天是按午夜算还是按天亮算。”张浩低声嘀咕道。
“你若是敢用这种方式毁我清白，我就……和你没完！你休想就这样算了！”尹依人银牙紧咬道，她话虽这样说，心里却砰砰直跳。若是别人也就罢了，她一定会认为对方是大变态，还会誓死抗拒，可是那人可是张浩，若是他能像自己一般感受到自己每一寸肌肤的触感，和自己呼吸同一口空气，了解自己内心的悸动，那是多么兴奋的一件事啊！
不过她很快打断了自己的想法，自己怎么能有这么龌蹉的想法？她一定好好修炼念力，将来好反客为主！也不知道张浩的身体是怎样的感觉？不行！不能再想下去了！
“我倒是觉得这样没什么，可以不用杀人就可以达到自己的目的，而且这样也不会少块肉，就算占了便宜，也是自己占自己的便宜。”小夕插嘴道。
“可是……”尹依人一时不知道说什么好了，她虽然知道小夕的话有问题，却也无从反驳，不过也对，这总比将这皇甫怡打废甚至杀了要好。
“奇怪，那些狱卒呢？难道这牢房已经自动化管理了，不需要狱卒了？话说一千多年后也没这么飘逸洒脱啊？”张浩疑惑道，一路上没有见到活人，虽然这是件好事，却也不免让人觉得有些奇怪。
“不如我们将仙宫的人放了吧，他们遇到过变异尸，知道怎么能对付她。”尹依人指着一间牢房提议道，里面正好关押着江蓉。
江蓉也没想到有人会放了她，她忍不住问道：“为什么放了我们？”
“或许有用得着的地方，你们应该知道怎么对付那些变异尸吧？”张浩问道。
“知道，杀不死，尤其不能爆破或者焚烧，只能封印，最好整尸封印，不然留下的碎肉也会有传染性。”江蓉点头道，“怎么，这么快爆发开了？”
“我不知道，不过有些诡异。”张浩摇头道，“总之大家各自尽力吧。”
张浩刚说完，一狱卒突然跑了进来，它脸色煞白，神情焦急，好在没有受伤。
“皇甫小姐，不好了，那些人突然疯了，正在疯狂攻击他人，门口快要守不住了。”狱卒惊恐道。
“蔓延有多广？”张浩不安道。
“不知道，只听见到处都是惨叫声，甚至皇宫的方向都有！”狱卒哭道。
“这群狗日的，安逸的生活过久了！竟然水成这样。”张浩骂道，看样子他终究无法挽回了。
“我们该怎么办？”江蓉问道。
“这地牢还算稳固，你们将这里守好，同时派一些能御空飞行的人四处发布消息，能收容多少活人就收容多少活人。”张浩回道。
“我们，那你呢？”江蓉不解道。
“我要出去，她一定不能有事。”张浩咬牙道，他不愿看到长安变成炼狱，但一切无法挽回时，他拼了命也会守护自己在意的人，而这个人就是熙雯。
“你要出去？那我们怎么办？”尹依人问道。
张浩犹豫了半响，此去虽然凶险，但是这里也不是绝对的安全，所以他也是淡淡道：“跟我走还是留下来由你们定，但是我必须告诉你，现在不是开玩笑的时候，为了活下去，我会采取任何手段，包括上你们的身免得你们拖后腿。”
“我跟你走。”两人异口同声地回答道。
“那好。”张浩点了点头，他随即抽回了在皇甫怡身上的分身，却没有让其昏迷过去。
“你对我做了什么？”皇甫怡怒道，“来人……”
“你看看你们做了什么？”张浩反问道，“好好守住这里，算是为你们恕罪了。”
第两百三十一章 重逢
等到张浩飞到空中，发现瘟疫果真在整个长安蔓延开来，由于是肉体凡躯，加之没有这方面的经验，那些凡人在这些变异尸面前没有丝毫抵抗能力，甚至还有人想着用火攻，这无疑加剧了瘟疫的扩散，大范围的大火也使得幸存下来的人躲藏空间越来越小，其中有不少人躲过了变异尸，却在屋里被活活烧死。
好在秩序并没有完全瘫痪，为了防止瘟疫蔓延，军队已经将整个长安城封锁了起来，但这也使得试图出城的百姓被堵在了城内，他们只能挤在城墙之上并用杂物堵住了阶梯。
只是一切都是徒劳，一阵风吹过，吹来了一阵黑雾，一时间就有十几人被感染，而且城墙下的变异尸们竟然搭起了人梯。
此时张浩真的无力去阻止了，更何况皇宫那头的状况也没好到哪里去。
故而张浩只能千里传音道：“诸位，皇城地牢还没被攻陷，有条件的可前往避难。记住切记不能用火攻。至于没有条件的请先藏起来，尽量不要发出任何声音和大口呼吸，这些变异尸对声音和生人的气息特别敏感。”
众人齐齐向天上看去，只见天空中漂浮着一名女子，好似天上仙女，非凡间女子可比。她身后似乎还侍立着两位侍女，同样是超凡脱俗。
“是仙人！是仙人下凡来救我们了。”不知谁突然叫了这样一句话。
“没错，我们有仙人保佑，那还怕什么？与其在这里等死，不如杀出一条血路。”另一人提议道。
张浩不知道自己的话到底能起到多少效果，至少在他的眼里，很多人都因此恢复了信心，或许能救一小部分人的性命。
只是他已经顾不上看城墙上的人到底有多少能够逃生，听见皇宫里的惨叫声越来越凄厉，他也顾不上其他的人，直接纵身而起朝着皇宫飞去。
皇宫拥有高墙大院，防卫严密，状况自然比宫外好上不少，只是神社的人很显然还没搞清楚状况，以至于皇宫里同样发生着惨剧，照这样下去用不了多久也会变成宫外的炼狱。
一些侍卫死死地堵住大门，试图挡住外面的尸潮，不想这些变异尸力大无穷，两根柱子般粗的门栓竟敢出现了裂纹。
更严重的是，他们的身后突然冲出了一群太监，这些太监早已经变异，于是给了这些侍卫致命一击，大门也被攻破，潮水般的变异尸朝着宫内冲去。
“救命啊！带我飞。”一些人只能将希望寄托在刚刚飞过去的张浩身上，只是他们大多已经被咬伤，而且张浩实在救不过来。
“我实在不想再看下去了。”尹依人闭着眼睛道，“你现在到底想去哪？”
“去救一个人，救一个一千年后对我很重要的人。”张浩淡淡道。
“一千多年后，你还在吗？”尹依人问道。
“当然还在，我就是那个时候过来的。”张浩回答道。
“什么意思？我怎么听不懂？”尹依人摇头道。
“换句话来说，有一天太上老君出现，说想和你打个赌，结果你出现在了另一个朝代，秦始皇正在登基。”张浩解释道。
“你这样一说，那我就明白了，可是这样真的现实吗？”尹依人问道。
“我也不知道，只是我已经到了这里，就必须按这里的规矩的办事。历史上安禄山没有被你们刺杀，那他就不应该死，否者后世很多人会因此遭殃。”焦急的张浩也不顾隐藏真相了，事实上他也觉得没有隐藏真相的必要。
“那你们的历史记载了这场瘟疫吗？”尹依人又问道。
“没有，或许一切都因为我的参与而改变了，但我既然活在这里，又说明历史没有太大的改变，毕竟我们知道的也只是一本后人撰写的史书。”张浩摇头道，“对了，你们相信我吗？”
“相信，因为除了这样，我无法用其他方式去理解你的所作所为。”尹依人点头道，“只是我还想问一个问题，那就是你们的史书上有尹依人和小夕两个人的名字吗？”
“没有。”张浩摇头道。
尹依人正想继续问，却发现张浩已经到了兴庆宫，那里可是杨贵妃寝宫，只要她没有出事，就一定在里面。
只是现在的兴庆宫情况不容乐观，由于处于火势的下风向，兴庆宫已经被黑雾给笼罩，而宫门口也是燃起了大火，整个宫殿乱成了一团。
张浩也不再多想，直接俯冲了下去来到了寝室门口，此时一太监头宫女身的变异尸正在拍打着门口，小小的木门已经支撑不住了。
此时解封的时间已到，张浩不得不第二次开启封印，他只是对着变异尸一点，变异尸便僵在了原地，动弹不得。
张浩也知道，这种简单的封印持续不了多久，于是他急忙轰开了大门并对立面喊道：“熙雯，快和我出来。”
只是立面并没有什么熙雯，倒是李隆基和高力士心有余悸地探出头来。
“不知这位仙子是？”李隆基强装镇定道。
“是我，花舞。”张浩稍微解开了一下面纱。
“是你？”李隆基惊道：“不是说你是魔教魔女，被关押了起来吗？”
“谁是魔女谁说得清楚？”张浩冷哼道，他也懒得和李隆基解释，他直接问道：“熙……杨贵妃在哪？”
“她不在这。”李隆基摇头道，“自从你离开后，玉环身体一直不好，所以在道观里待着。”
“道观？”张浩猛然一惊，要知道他刚从那边过来，貌似那边已经沦陷了。
他也来不及多想，带上儿女便往回飞去。
“仙子，你去哪？”李隆基问道。
“速速召集禁军控制瘟疫。”张浩没有直接回答，他只是扔下一下句话后便消失不见。
此时道观已经被变异尸给攻占，好在张浩的传音起到了效果，所以杨玉环一直躲在神像后边，同时用丝巾捂住了口鼻，尽量减少呼出的气息波动。
那些变异尸们虽然恐怖，但是智商已清零，全靠体内一股诡异念力驱使着疯狂杀戮，所以也没有发现神像后面有个人。
很快东边突然传来了凄惨的尖叫，这些变异尸们都被声音吸引了过去，只是有一妃子却被地上的裂缝卡住了脚，一时间脱离了大部队继续留在道观中。
杨玉环只能继续等待，然后神像后面的空间实在是太狭窄，她的腿一麻，不小心蹭到了旁边的水果使其滚落到了地上。
变异尸立刻发现了杨玉环，见到活物，它力量暴增将腿给拔了出来，同时朝着杨玉环猛扑过去。
杨玉环花容失色，只能闭上了眼睛，不想怪我并没有杀她，而是在她面前定住了。
“你没事吧？”张浩心有余悸地问道。
“是你！我还以为再也见不到你了！”杨玉环哭了，从绝望到被拯救，没有什么比现在让人欣喜的了，所以她也顾不上自己的身份，竟然情不自禁地朝着张浩扑了过去并抱在了一起。
张浩也没有拒绝，柔软的躯体抱在怀里，他却莫名地感觉鼻子一酸，所以只能轻轻拍打着对方的后背，想要其冷静下来。
“她就是你说的很重要的人？”尹依人失望道，也对，一个是注定要名留青史的绝世美人，一个是在史书上连名字都没有的小人物，两人真的无法相比。
“我身边都是绝世美女，怎么会对你们这些普通货色有什么心思？”
尹依人突然想起了张浩的话，看来当时并没有什么虚言，只是她真的甘心被比下去吗？要知道对方只是杨玉环，空有一副好皮囊的杨玉环，同时侍奉父子的杨玉环。
第两百三十二章 冥顽不明
这真的是四大美人之一的杨玉环吗？为什么张浩却感觉和在熙雯山中初遇一般，又或者熙雯本就是杨玉环，杨玉环本就是熙雯。
无论如何，这里不是个可以久留的地方，空气中还弥散着淡淡的黑雾，而且封印变异尸也不是件轻松的事情，更可怕的是，若是更多的变异尸围拢过来那就糟糕了。
所以张浩及时与杨玉环保持了一定的距离，这时杨玉环也及时醒悟过来，她刚才做了什么？要知道她可是大唐的贵妃，甚至掌管了皇后的权利，又怎么能和一个女人如此？更别说这女人刚才还被认定为魔女。
可是不知为何，杨玉环总觉得认识这个人，那种奇怪的感觉甚至让他排斥和李隆基打情骂俏，所以才独自居住在这道观中。实际上她本就是以道姑的身份入宫的，所以纵然有千般不情愿，李隆基也无法阻止，就当以往耍女孩气脾气一样，等气头过了自然就会回来。
“咳！”尹依人终于打断两人的对视。
杨玉环这才彻底清醒过来，她柔声问道：“他们说你是魔教魔女？这是不是真的？”
“现在不是问这个的时候。”张浩摇头道，“这里太危险了，我带你出城。”
“就我吗？”杨玉环望着满目苍夷的皇宫喃喃道。
“还有我们。”尹依人插嘴道。
“对。”张浩点头道，“你愿意和我们走吗？”
相比其他三大美女，杨玉环并不是一个心怀天下的人，但她也不是一个坏人，她只想滋滋润润的过着自己的小日子。
她喜欢吃荔枝，就算让驿卒日夜兼程地给她送来，她没有亏待过参与的任何一人，却还是被人给诟病。
事实上，她就是典型的盛世中的女人，若不是恰逢乱世，她本可以开开心心地过完一生。只可惜时运不济，一个没有野心甚至有些单纯的女人最后成了历史的替罪羊。
也正是杨玉环这种性格，使得她并没有像尹依人这般瞻前顾后，但是她还是犹豫了，无论如何她不能这样一走了之。
“可是我是这里的贵妃，我已经是皇上的人。”杨玉环喃喃道，可话虽这样说，她的内心还是异常纠结。这种纠结和她离开寿王时不同，毕竟那时只是一种不舍和怜惜，可是为什么现在还会觉得有些自卑，是因为自己两度为人妇，还是对方只是一个女人？
无论出于何种目的，张浩也及时反应过来，她是历史上的杨玉环，是熙雯的前世，如果自己擅自篡改历史，熙雯会不会因此彻底消失？
想到这里，张浩意识到自己的唐突，看来太上老君所说的没错，自己稍有不慎就会篡改历史。
也正好在时候，李隆基在马夫人的护送下出现了。
“玉环，玉环，你还好吗？”李隆基关切道。
“有劳陛下挂心，玉环幸得花舞仙子所救，只是虚惊一场。”杨玉环低声道。
“甚好！甚好！朕也是被花舞仙子所救，看来她是我们的福星。”李隆基点头道。
“福星？”马夫人却冷哼道，“你是怎么从地牢里跑出来的？若不是你们，这长安会陷入如此境地吗？”
“你还有胆怪我？”张浩冷笑道，“这瘟疫到底是掀起的，你自己心里清楚。”
“我们只是按照这里的规矩办事。”马夫人面色不该道，“若不是没有你们折腾出这种诡异病毒，我们会上当的？难道你们不该为我神社弟子以及长安百姓负责吗？”
“马仙师、花舞仙子，现在不是说话的时候，我们还是先撤往华清宫，然后慢慢商量对策吧。”李隆基不解道。
“在此之前，我们必须除掉这祸国殃民的魔女，若是让他把瘟疫带到了华清宫甚至终南山，这个世界将彻底被魔人给掌控。”马夫人不依不饶道。
“可是她是我们的救命恩人。”杨玉环求饶道。
“马仙师，请给朕一个面子。”李隆基也点头道。
“这不是面子不面子的问题。”马夫人正色道，“当初高宗与我们有过约定，天下百姓均由你们皇室执掌，我们神社不得干涉。但是降妖除魔的事却是我们神社的职责，你们皇室也不得染指，难道你们想越权？”
“朕自然没有这个意思。”李隆基摇头道，“只是朕觉得花舞仙子不是什么魔女，或者我们是被奸人给误导了，又或者她有不得已的苦衷。”
“这自然有人会去查证，不过在此之前还是得将她关押起来，这次直接关进终南山，以免她再次偷跑出来。”马夫人冷哼道，“来人，将这魔女给擒住。”
“你以为你们真抓得住我吗？”张浩冷笑道。
“别虚张声势了。”马夫人不屑道，“我们查证清楚了，你虽为血炼宗宗主，却靠溜须拍马上位，实力和魔殿宗主不是一个级别的。没有拿得出手的战绩不说，甚至还受身边两个无名丫头的胁迫。”
“那你就试试。”张浩淡淡道。
马夫人身边的侍卫正取来封印符想将张浩擒拿住，不想张浩的花仙之体漂浮不定，众侍卫根本找不到目标。
“马仙师，花舞仙子真的无意与我们为敌，城中很多百姓都因她得救。”高力士终究也看不下去了。
“这是魔教怪用蛊惑人心的伎俩，我可见得多了。”马夫人依旧不愿妥协，“既然你会东躲西藏，你身边的两个丫头就没这个本事了吧？众弟子听令，若是这魔女还敢拘捕，就杀了这两个间谍，对这些魔人不必讲什么道义。”
“你这是逼我的！”张浩身形一闪便逼近了马夫人，同时将手掐在了她的脖子上。
“你以为我就是个活靶子吗？就等你就范了。”马夫人说完就用一种诡异且无法躲避的手法将一道彩符贴在了张浩身上。
不知为何，张浩的身体便散成了无数的花瓣，任他如何尝试凝聚，都无法成功。
“别枉费心机了。”马夫人得意道，“这是专门为你们花仙之体准备的灵符，你们不是喜欢变成花瓣吗？我就让你们变成花瓣。如果不能凝聚身形，你们就无法使用任何异能，而且时间一长便会消散，所以你就怪怪地被我们封印吧。”
可是马夫人没有得意多久，那些花瓣却冲进了她的身体，既然无法凝聚自己的身形，就用别人的身体吧。
第两百三十三章 哪来的妖孽
马夫人的实力虽然不俗，可依旧无法抵抗张浩的侵蚀，所以张浩也懒得入侵她的记忆世界。只是这样一来他也无法立刻取得对方的身体控制权，只能任其蹲在地上身体不断抖动的同时，精神还在负隅顽抗。
“马夫人，你怎么样了？”周围的侍卫们忙关切道，虽说马夫人向来尖酸刻薄，但是如果其真出了什么事他们可担不起这个责。
“你说呢？”马夫人突然抬起头来，看样子一切正常，唯一奇怪的是其一下子年轻了十几岁，虽然说不上青春靓丽，却也算是风韵犹存。
“你看看，马夫人有没有什么古怪。”为首的侍卫对着身边的感知异能问道。
“马夫人的身体一切正常，念力波动也极为稳定，似乎没什么异常。”感知异能者摇头道。
“怎么，你希望我有什么异常吗？”马夫人冷冷道。
“不！”为首侍卫忙摇头道，“我只是想知道，那魔女去哪了？”
“想打我的主意，自然是自取灭亡。”马夫人冷笑道。
“啊？怎么可能？不可能的！”尹依人摇头道。
“那接下来怎么对付着两个间谍？”为首侍卫恭敬道。
“给我留下几个人，要漂亮可爱的妹子，我会亲自押着她们并护送皇上去华清宫。”马夫人回道。
听到这话，尹依人总算是舒了一口气，也只有这个淫贼才会有这样的想法吧，漂亮可爱的妹子，他倒是想得倒美。
“留下几个妹子？”为首侍卫莫名道，“那我们呢？”
“你们现在前往地牢协助防御，随后分区域逐步排除各个地方的变异尸，扩大安全区的范围。”张浩命令道。
“可是我们下山时的命令只是护送皇帝前往安全区，这事不是应该等大部队来再说吗？”为首侍卫不解道。
“等到他们来了，不知多少人早已死去，也不知多少变异尸因此诞生，你们难道连我的命令也敢不听了吗？”张浩厉声道。
“马夫人息怒，我们这就去地牢增援。”为首侍卫选了一个长相不错的女子留了下来，大部队便前往地牢赶去。
“皇上，娘娘请随我走吧。”张浩微笑道。
李隆基还想问什么，却终究没有说什么，倒是杨玉环一脸奇怪道：“你是花舞仙子吗？”
“你说呢？”张浩也露出了诡异的微笑。
见皇上和杨玉环上了同一辆马车，张浩却是莫名一叹，他最终只能转而看向了尹依人和小夕。
“你们和我上一辆车。”张浩故作冰冷道。
马车很快出了长安城，尹依人和小夕却还是一脸疑惑，她们就算怀疑眼前的马夫人被张浩附身了，却又不知道如何确认。
“是淫贼吗？”尹依人试探性地问道。
“当然不是。”马夫人冷冷道。
“啊？那他真的消散了？”尹依人难以置信道。
“屁话，那你是淫贼吗？”张浩没好气道。
“那你是好哥……大婶？”小夕问道。
“不要叫大婶。”张浩摇头道，“这老太婆怎是欠收拾，若不是她还有点利用价值，同时害怕她和师兄有什么血缘关系，我早就将她给送到窑子里去了。”
“可是这样一来你也算是捅了马蜂窝，这马夫人可是马家的女主人，若是被马家的人发现，那可会被问罪的。而且你第二次解封的时间也快到了。”尹依人提醒道。
“无妨。”张浩摇头道，“等到他们发现时我早就溜了。”
“你打算就这样离开？”尹依人问道。
“当然，你也见识到了，他们认定我就是魔女，难道我还要在这等着被抓啊。”张浩反问道。
“不过你不是说要救你那重要的人吗？”尹依人不解道。
“已经救了，就这样吧，她是杨玉环，就应该用她的方式走完她的人生。”张浩低声道。
“那我们走吧，等找机会将太白先生救出来后，我们就可以找一处地方建立一个没有战乱纷争世外桃源。” 尹依人点头道。
“可是我不打算就这样放过她。”张浩邪邪笑道，同时解开了自己的腰带。
“你干什么？难道你对这种大婶也感兴趣？”尹依人惊道。
“不要乱想？我只是想给她一点教训！”张浩说完念力开始在马夫人身上肆虐，原本黑长直变成后世流行的莫西干，偏保守的襦裙也变成网丝配露脐装，脸上浓妆艳抹，完全就成了一脱衣女郎。
“没想到你竟然有这种恶趣味。”尹依人苦着脸道。
“别墨迹了，看看她储物空间里有没有什么灵晶，记住只要灵晶，其他东西不要乱动，毕竟这些大世家很多东西可都是有精神印记的。”张浩提醒道。
“都翻出来了，足足有八百多灵晶，我们发财了。”小夕点头道。
尹依人瞪了小夕一眼，话说回来，这小夕和张浩待久了，竟然也变坏了。
“这么穷。”张浩摇头道，“不过没有谁会随随便便将巨款带在身边，有这么点很不错了。”
“可以走了吗？”尹依人催促道，“我已经布下了结界，等马车到了华清宫就会自燃，到时候她非得出丑不可。”
“你也变坏了。”张浩诡异笑道，“不过我喜欢。”
“啊？”尹依人脸顿时红了，“那可以走了吗？你还有五分钟。”
“还有最后一件事。”张浩说着用笔在大腿根写上：“悠远到此一游。”
“悠远宗主？”尹依人惊道，“他若是知道会不会找你算账。”
“无妨。”张浩摇头道，“反正过一千多年后他也会这么坑我的。”
张浩说完开始发动念力干涉，在强大的念力干涉下，所有人的感官受到了影响，以至于张浩带着尹依人二人堂而皇之地离开也没有发现。
“什么感知异能？脑袋秀逗了依旧不好使。”张浩还不忘嘲讽道，但话说回来，这次算是将神社彻底得罪了，不过也没关系，反正他是一个过客，就让魔殿来背这个锅吧。
马车终于到了华清宫，神社高层们早就聚集在了那里，虽说作为世外之人，他们不用向李隆基叩拜，但还是对其行了拱手礼。
“皇上无恙？诸位王爷、娘娘无恙？”为首的马家族长马应远拱手道。
“多亏诸位高人和马仙师，总算是有惊无险。”李隆基摇头道，“只苦了我长安的百姓。”
“皇上放心，拯救苍生本就是我神社的职责，我等必尽力减少这次瘟疫带来的损失。”马应远也是长叹道，“对了，贱内呢！”
“在马车里吧。”杨玉环有些忐忑道。
也就在这时，马车突然自燃，一打扮妖艳的女子突然被惊醒，同时不顾一切地跳下马车。
“哪来的妖孽，看掌！”马应远一掌将前来救助的马夫人击飞了出去。
“混账，竟然敢对我出手！”挂在书上的马夫人还不忘叫骂道。
“夫人？”
第两百三十四章 秘密实验
马应远一时手足无措，虽说眼前的人的确是他的夫人，但是在场这么多人，其中不少是神社说的上话的人物，这种情况下他又怎能认这个打扮另类的女人是他的夫人。
不过还没等他出口，树上被惊扰的松鼠竟然开口说话了。
“喔嚯！难得出来转转，一出来竟然看到你们神社的人自挂东南枝。”松鼠戏谑道：“悠远到此一游？是那个混蛋给我甩黑锅？”
“你是厉鬼宗宗主！”马应远警惕道，“那个老喜欢躲在禽兽身体里的老鬼。”
“什么禽兽？”松鼠不屑道，“在我看来，禽兽的身体也比你们这些臭肉身高贵得多。”
“好，竟然你来这里送死！”马应远冷哼道，“今日你该得为你们魔殿在长安犯下的罪行付出代价。”
“我可不是来找死的，貌似你们口中所说的魔女早就溜了，所以我也没有留下来的必要了。”松鼠说完体内便射出一道七彩霞光，只是绿色略显暗淡。
“不能让它就这样跑了，就算跑也要让它扒层皮。”马应远下命令道。
神社的高手吗早就被安逸的日子闷坏了，好不容易见到如此对手，他们自然是争先恐后地朝着悠远围去，包围圈顿时没有了死角。
不过霞光却没有跑，它也是冲进了人群，眨眼就不见了。
“你们！”马应远怒道，“这悠远不是能混战的！现在悠远肯定藏在你们谁的身上了！所有人都必须将自己封印起来，等排除嫌疑之后才能恢复自由。”
神社立刻乱做了一团，而原来的松鼠却露出了不屑的神情。
“白痴。”松鼠说完便在树枝中穿行而去。
等到一切平息已经到了晚上了，白忙一场的马应远自然是余怒未消，看着旁边戴着假发的马夫人，他气更不打一出来。
事实上作为四大家族的家主，他的实力毋庸置疑，可偏偏遇上异能诡异的张浩和悠远，所以他还没机会出手，就出了这么大的一个丑，若是被其他世家知道了，还不将其当成笑柄？
李隆基也看出了这一点，所以他举杯道：“应远仙师，我代大唐百姓敬你们一杯，若不是你们，长安的疫情也不会这么早得到控制。”
马应元也及时意识到正事要紧，于是他也是举杯道：“皇上过奖了，只是这长安尸气太重，就算我们的人一直在清理，没有一时半载也消除不了长安残留的隐患。最重要的是，疫情虽然得到控制，但是期间还是有不少飞鸟被感染并飞向外地，甚至有不少兵士及异能者因为感染而成为逃兵，所以瘟疫并没有因此根除。”
“仙师的意思是？”杨玉环担忧道。
“也就是说，这些逃跑的毒源还会为祸一方，虽然不会像长安这般严重，却也是相当棘手，接下来的任务才是最繁琐的。”马应元回答道，“当然，我们已经掌握了这瘟疫的性质，自然不会像以往那般被动，所以皇上和娘娘也不用过于忧心。”
“一切还要仰仗诸位仙师了。”李隆基点头道。
“那本是我们的职责所在。”马夫人点头道，“只是罪魁不除，瘟疫永远得不到平息。”
“夫人，我知道你在说谁。”杨玉环淡淡道，“只是花舞仙子不像是幕后黑手，或许一切都如她所言，她们只是带这些毒源前去茫茫沙漠封印，现在诸位仙师不也是这样做的吗？”
李隆基点了点头道：“一切都因为朔方而起，我这就传召安禄山回来，让他讲事情交待清楚。”
“恐怕他不会奉旨了。”一名神社高层不屑道，“据可靠消息，安禄山与魔女勾结，意图谋反，不然我们也不会截住他们的车队。”
“连诸位仙师都这样说？”李隆基犹豫道。
“安禄山的儿子不是在京城吗？你就给他赐婚，然后用这个借口召他回来，我就不信他还敢回来。”马夫人冷笑道。
李隆基点了点头，到了这个时候，他也有些怀疑了，难道花舞仙子真的帮助安禄山谋反？难道魔女真的不可信？不过一切还需证实，毕竟他还是抱着安禄山奉旨回来的期盼，毕竟他对安禄山不薄，而且这不是别人第一次说这种话了。
而杨玉环还是始终信任着花舞仙子，也不知什么时候能见到她，至于她是不是魔女，可不是她一个不问政事的女人能够担心的，至少她觉得花舞仙子不是坏人。
而恢复自由的张浩正急急忙忙地往朔方赶去，他们原本想趁着朔方只有血裳仙子坐镇时救出李太白，不想刚到长安郊外，便被两个熟人拦了下来。
“宗主急急忙忙地想要去哪？是不是想回去救出太白先生？宗主可不要忘了，师尊对你的赏赐。”杨蕊晗微笑道。
“你们？”张浩没想到这两人一直阴魂不散，他只能质问道：“你们还好意思怀疑我？我倒想问问你们，关键时刻将我丢下，是你们这些做属下的该做的吗？”
“宗主恕罪，我们知道宗主法力通天，从神社军中掏出如探囊取物。事实也是如此，宗主在长安游刃有余，既保护了大量血食，又重创了神社主力，师尊对你可是赞赏有加。”杨蕊晗故作无辜道。
“那是自然。”张浩无奈点头道，“所以以后你们要乖乖听话，到时候立功的机会少不了你们的。”
“那就要多多仰仗宗主了。”杨蕊晗皮笑肉不笑道。
“那圣女有没有什么新的任务，是回朔方吗？”张浩转而问道。
“不是，是前往沙漠盗出所有变异尸。”凌钰乔摇头道。
“为什么？她不是说让我们阻止瘟疫肆虐吗？”张浩不解道。
凌钰乔解释道：“经过这次动乱，师尊有了另外的想法，让我们用变异尸进行实验，看看能不能让这种异能者都无法免疫的毒素为我们所用。”
“可是这毒素不是闹着玩的，有异能者控制也就罢了，若是在民间流传，根本无法控制。”张浩解释道。
“这我自然清楚。”凌钰乔点头道，“不过师尊说了，养我们是为了解决问题的，包括你。而且师尊只是让我们废物利用，并没有打算制造新的变异尸，这足够说明师尊心情还不错了。”
第两百三十五章 实验室
数月之后，中原大地恢复了短暂的平静，但是谁的知道，这份平静维持不了多久。安禄山的反心已经渐渐明朗化，任朝廷如何宣召，他总是能找到借口推脱，而朝廷也疲于应付时不时爆发的瘟疫，一时无暇顾及。
而在西域的沙漠里，或许是封印了大量变异尸的缘故，又或者是中亚也陷入了战乱，原本繁荣的丝绸之路也以此变得荒凉起来，偶尔有一两支商队路过，却也是小心翼翼，生怕遇到了什么危险。尤其是从那些变异尸墓地里长出的极乐草，只要轻轻一触碰就能变成只会杀戮的怪物。
可正是在这危机重重的沙漠中，地下却有不少人在那匆匆忙碌着，由于深受各种丧尸电影的影响，这个地下基地和生化危机里的构造大同小异，只是由于科技含量有限，张浩不得不运用结界来弥补，但无论如何，总算是密不透风。
但是张浩知道，就算再严密的防御不可能避免地有着它的瑕疵，所以张浩一直提心吊胆，生怕这基地哪个时候突然崩溃。
不过血伽罗才不会在意这一点，她只在乎基地的研究成果，很显然结果让其较为满意，不然这里大部分人早就没命了。
“实验第三号试验品，各小组确认。”
“封印小组准备就绪。”
“念力小组准备就绪。”
“后备小组准备就绪。”
……
“开始实验。”
一扇青铜大门随之打开，一具足有十丈高的变异尸从门口走了出来，它长相恐怖，面部狰狞，浑身的血肉还在翻动蠕动着。
见到高墙之上的活人，它只能对着上方大声一吼，顿时间无数人头痛欲裂，连大地都因此颤抖。
“念力小组实施念力控制。”凌钰乔对着众人下命令道。
几十名念力异能高手对着变异尸投放了念力，一时间使得变异尸僵立在了原地。
“尝试控制变异尸。”凌钰乔又命令道。
念力异能者心领神会，他们试图控制变异尸的行动，不想变异尸体内的那简单却又强大的念力突然爆发，几十名念力异能者顿时七孔流血，似乎快撑不住了。
“其他三个后备小组顶上。”凌钰乔忙下命令道。
一百余名念力异能者一起出手，总算是将变异尸的念力压制了下去，同时变异尸按照他们的意愿举起了双手，一拳对着地下砸了下去。
基地顿时摇晃起来，等一切平息过后，地下竟然出现了一个一丈的大坑，看来是使用了融合在其中的巨力异能。
“变异尸已成功控制。”念力异能者头领对凌钰乔汇报道。
“进行第二次测评，将刚抓到的灵傀师送来。”杨蕊晗下了第二个命令。
“灵傀师？”张浩不解道，“你们什么时候抓了活人过来？”
“这只是为了检验这变异尸的实力。”杨蕊晗微笑道，“加之这货一直就在基地附近鬼鬼祟祟，所以我便出手将其抓来了。我也觉得，这种小事我觉得没有必要惊动宗主大人。”
一仙宫男子很快被绑到了杨蕊晗的面前，当然还有他的灵傀，一个戴着面具的粗犷汉子。
“你叫马丁宁？仙宫高阶弟子，灵傀魏延，地阶上品灵傀？”杨蕊晗笑问道。
“你问这些干什么？”马丁宁没好气道，“既然落在你的手上，我认栽了，要杀要刮悉听尊便。”
“想要杀你还不简单？”杨蕊晗冷笑道，“可是我却想给你一条活路。”
“什么意思？”马丁宁警惕道。
“看见下面的那怪物吗？”杨蕊晗淡淡道，“只要你能打败它，我就放你回去。”
“此话当真？”马丁宁难以置信道。
“当然，我夜魔可曾骗过谁？”杨蕊晗不屑道。
话虽这样说，但是张浩却清楚，杨蕊晗的话根本就不可信，确切地说她从未骗过活人，因为被她骗过的人都死了。
不过马丁宁却想不了那么多，虽然他做好必死的打算，但是能活命总是好的。
“那你可要看清楚了，看我如何将这怪物送回地狱。”马丁宁自信满满道。
杨蕊晗点了点头，示意众人给魏延松绑，很快被念力加持的魏延持着兵器灭极双星跳下了高墙。
变异尸在操控下挥出拳头想将魏延砸成肉酱，不想魏延虽不是速度异能，但身法也不是笨重的变异尸可比的。
变异尸不但砸了个空，还让魏延逃到了身后，还没等它转过身来，灭极双星已经从魏延的手中飞出，并带着龙卷风朝着变异尸的心脏袭来。
不过变异尸可是耗费了血炼宗无数心血融合成的实验品，也不可能这么容易陷入被动。只见它胸口处的血肉突然钢化，竟然还融合了如此强力的防御异能。
灭极双星和钢化血肉撞在了一起，顿时间火花四射，而变异尸却毫发无损。
张浩不禁咂舌，这变异尸过于古怪，竟然能将无数异能者完美融合，这变态程度虽然及不上还能不断修炼杏贞，却足以形成一个毫无弱点的恐怖存在。
不过身为地灵傀的魏延若是这有这点本事也就太弱了，灭极双星并没有被击退，只是一刹那功夫，它竟然分出了无数的分身，每一个分身都击向了变异尸的命门。
时间太短，以至于变异尸根本来不及应对，它整个身体宛如庖丁解牛一般卸成了无数块并掉落在地上。
魏延这才收回了兵器，他大口喘着粗气道：“该履行承诺了吧。”
“承诺？你还没赢呢。”杨蕊晗不屑道，“你们不要和他玩了，来点真格的。”
杨蕊晗说完变异尸的头颅突然长啸一声，散乱的身体又拼接起来，由于碎块实在太多，所以拼接得有些随意，以至于那恐怖的头颅出现在了胯下。
只是这并不影响变异尸的实力，魏延也是慎重起来，只是还没等他下一步动作，变异尸却突然出现在了他的身后。
“空间异能？”魏延暗叫不妙，本来这变异的笨重还算弱点，可是结合空间异能那就只能说无解了。
眼见狼牙棒朝着他的头砸来，他试图躲闪，不想身体突然迟缓了不少。
“迟钝异能！”魏延要绝望了，这异能实在是太多了，根本就没办法一一应对。
眼见死神就在眼前，魏延只能闭上了眼睛迎接死亡的到来，也罢，若是这变异尸这么容易对付，杨蕊晗也不会答应这么优厚的条件了。
“住手！”一道如天籁般的声音随即响起，就像一位仙女将马丁宁从地狱里拉回了人间，于此同时变异尸的动作立刻僵住了。
第两百三十六章 陶俑
或者是血炼宗的人始终忌惮张浩的宗主身份，又或者是杨蕊晗本来不想杀这马丁宁，无论如何，变异尸的动作总算是停止了。
“怎么？”杨蕊晗不忘调侃道，“宗主大人莫非对这男人有了兴趣？只不过师尊只许诺给你女人，可没说要给你男人。”
张浩摇了摇头道：“不是的，我只是觉得如果就这样将他杀了怪可惜的，我的实验室里正缺一个实验对象。”
“宗主要实验对象的话，我可以帮你去抓。”杨蕊晗轻笑道，“不过这个我们可要反复利用的，毕竟我们还有四号、五号、甚至六号实验体。对了，这还多亏了宗主的英明，我们的成果颇丰，只是用几个月的时间就能培养出堪比地灵傀的变异尸，如果再给个几年，说不定天灵傀也不是对手。”
“那是你们的功劳，只要你们控制得住，就祝你们好运吧。”张浩摇头道。
张浩说完便独自离去了，不得不说，这些日子以来，他一直随波逐流，将所有的责任推卸到历史就是如此之上，可是他无法逃避的是，一切都是他在其中推波助澜。如果这实验室真的出现什么意外，或者是这些变异尸出去为祸人间，张浩真的能泰然处之吗？
所以这些日子来，张浩的心情都特别沉重，他也终于发现没有大腿可抱的他再也无法悠闲度日，事实上他抱大腿的日子也不知能持续多久。
正愁思间，张浩已经来到了自己的一亩三分地，这几百平方米的空间自然无法和刚才的演武场可比，却也是他唯一能放轻松的地方。
“怎么了？谁惹你不高兴了？”尹依人淡淡道，这些日子以来，两人的关系都没有太大的进展，毕竟张浩时不时表现出让她无语的样子，而她始终放不下那不染风尘的架子，所以怎么能和张浩这个淫贼同流合污？
“没什么。”张浩摇头道，“你说我们会不会成为千古罪人？”
“这还问我？你不是一千多年之后的人吗？历史上有你的名字吗？”尹依人反问道。
“没有。”张浩摇了摇头，这总算让他释怀起来，的确，若是历史改变了，他就不复存在了，自然就没什么好担心的。如果历史没有改变，那一切都是按原来的轨迹发展，他又何须担心什么呢？
所以张浩又将目标放在了尽人事之上，他看着尹依人捣腾的瓶瓶罐罐问道：“怎么样？有什么成效吗？”
“还是没有找到治愈这朔方毒的办法。”尹依人摇头道，“我可尝试尽了各种治疗尸毒的办法甚至包括偏方。”
张浩长长一叹，最终安慰道：“无妨，神社这么多的高手无法解决这难题，我们毫无头绪也正常。”
“也不是毫无头绪，至少我了解了这朔方毒的一些特性。”尹依人摇头道。
“什么特性？”张浩问道。
“你不是告诉过我，构成人体的基本单元是一种叫细胞的东西。经过我的实验，这变异尸的个体并不是变异尸，而是组成这些变异尸的细胞，它们每一个都具有超强的繁殖和传染能力，就算身体毁了它们依旧能凝聚成新的个体。”尹依人回答道。
“这个我们也知道，凌钰乔她们已经得出了这样的结果。”张浩回道。
“可是你有没有想过，明明它们化整为零会更加恐怖，为什么它们还有如此无用的设定？而且始终追求着更高、更大。”尹依人又问道。
“这……”张浩一时回答不上来，“这毒又不是我发明的，我咋知道？”
“其实我已经研究清楚了。”尹依人得意道，“这些细胞拥有很强的从外界吸收养分的能力，可也正是实力过强，那些无用的东西也会吸收进去。”
“然后呢？”张浩好奇道。
“人吃多了会撑死，这些变异细胞也一样，吸收了过多无用的东西，他们也会因为丧失机能而死亡。”尹依人接着说道，“可是死亡的细胞会附着在细胞群的表面，使其和外界隔离开来，这也是变异细胞不得不抱团的原因，它们根本就没有独立生存的能力。”
张浩点了点头道：“这的确是一个大发现，可是暂时没有任何用处，毕竟就算细胞死了，那毒素还是存在，需要很长一段时间才能散去。”
“等等，我似乎发现了一个对付变异尸的办法。”张浩突然惊喜道。
“什么办法。”尹依人不解道。
张浩并没有直接回答，毕竟一切要等验证之后才能出结论，所以他忙对小夕说道：“小夕，你去凌钰乔那里要一具变异尸，我要试试这一招到底有没有用。”
很快小夕便从地牢里带出了一具变异尸，此时的变异尸已经变成了一种类似爬行类的动物，虽然长相粗陋，但是身体却极为敏捷，从某种程度来说算是一种进化了。
“放开它。”张浩说道。
“这太危险了吧？”小夕有些慎重道。
“没事，放开它，如果你们对你的研究成果有信心的话。”张浩坚持道。
小夕最终解除了变异尸，恢复自由的变异尸立刻朝着张浩扑来。
而张浩并没有使用什么武器，只是抓住了一把沙子一甩，速度如子弹的沙子很快渗入了变异尸的体内，虽然并没有伤到变异尸，却使得变异尸的速度慢上不少。
“有效果。”尹依人惊喜道。
张浩点了点头，他接着用念力操控着更多地沙子朝着变异尸袭去。按理来说，不惧刀枪的变异尸是不可能惧怕这风沙的，结果也是如此，变异尸继续在风沙中穿行着，只是越来越慢最终竟然停了下来。
等到风沙平静下去，变异尸竟然消失了，取而代之的竟然是一尊陶佣，虽然毒素还在，却无法外散出去，除非有人傻到将陶俑给吃了。
“埃及木乃伊变成秦陵兵马俑了。”张浩忍不住感叹道，也不知这历史上到底有多少东西并不是书上记载的那般。
“竟然可以这样，如果神社的人知道这样对付变异尸，就能少死多少人？”尹依人惊喜道。
“不要声张。”张浩忙摆手道，“这里可不是研究如何对付变异尸的地方，若是被血伽罗知道我们可没什么好下场。”
“可是我们明明知道了方法，难道坐视中原的惨剧吗？”尹依人不甘道。
“得找个机会将消息传达出去，不过不能说是我们发现的。”张浩摇头道，“我们注定是血伽罗的帮凶，不可能是英雄了。”
尹依人神色有些黯然，但看到张浩从容的样子，她也是点了点头，她到底是想要扬名还是真正的想要这个世界更好呢？
第两百三十七章 崩坏
四号实验体让人满意，凌钰乔等人接着进入了五号实验体的融合实验，只是实验一开始就出现了问题，负责感知异能的头领向凌钰乔汇报道：“大圣姑，五号实验体初体出现异常，我们检测到奇怪的念力波动。”
“这不很正常吗？”杨蕊晗不以为意道，“这些丧尸虽然不会思考，但是体内本身就有一种简单的念力，也正是因为念力波动过于简单，所以就算体内有数种异能也不会使用，必须在我们的操控下才能发挥出它的战力。”
“这次不同。”感知异能摇头道，“这次的念力波动并不像以往那般有规律可寻，宗主曾经说过，为了避免变异尸产生灵智而出现意外，凡是出现不规则的念力波动就必须停止实验。”
“念力出现奇异波动又如何？人总有不舒服的那几天，更何况是变异尸？”杨蕊晗摇头道，“就算他们会思考又如何，意志力不会比正常人强大吧。”
“无论如何，我们还是去看看五号实验体吧。”凌钰乔淡淡道。
众人来到五号实验体的结界旁，相比四号实验体，五号实验体更没有实体，它更像一个肉球，球体忽大忽小，似乎在呼吸。
“这实验体怎么长这样？能杀人吗？”杨蕊晗不满道，“身体软软，速度还慢，靠什么杀人。”
“这的确是个问题。”凌钰乔点头道，她转而对身边的人问道，“你们有没有试过念力入侵？”
“试过。”感知异能者点头道，“据那些念力异能者说，这五号实验体远比四号实验体要温驯，操控起来也容易很多。”
“那就放几个人下去，看看它到底有什么攻击手段。”凌钰乔决断道。
众人又来到了实验四号实验体的高墙之上，而高墙之下早就关押着几个没有任何异能的凡人，毕竟实验只是验证五号实验体的攻击性，自然没必要用上马丁宁这个异能者。
高墙的大门随即打开，这个软软地肉球也慢慢蠕动到了场内，遇到生人，它的身体突然变形，它像果冻一般流向了众人，很快将所有人淹没。
“原来如此，进行第二步实验。”凌钰乔点头道。
众人心领神会，攻击小组对五号实验体发射了攻击，就算最弱的威力也相当于一枚炮弹，但是面对五号实验体，所有的攻击宛如泥牛入海一般，根本对五号实验体造成不了多少伤害。
“不错。”凌钰乔满意道，“这东西如果能扔到终南山足以让那些大佬吃一壶的。”
“只是不知道这怪物听不听我们的话。”杨蕊晗补充道。
“实施念力控制。”凌钰乔又下令道。
念力小组立刻行动，一切都是出奇的顺利，果真如他们所说，这五号实验体出奇地温驯。
“念力控制完毕。”
凌钰乔也没想到会如此顺利，毕竟四号试验体可耗费了好几个念力小组，没想到五号实验体这么简单。
“看看它能不能对付异能者了，来人，将这个马丁宁送下去。”杨蕊晗下令道。
马丁宁咬了咬牙，他终于知道这些魔人到底想干什么了，可是他没有别的选择，总不能让这些怪物给吃掉吧？
可是他没想到的是，高墙上的结界刚打开，原本操控着变异尸的念力异能者都是口吐出一丝鲜血，竟然被反噬了。
凌钰乔才知道上当，原来这五号实验体不但有灵智，而且还会算计人，之前的温驯都是装出来的，它的意志力远比四号实验体要强大数倍。
凌钰乔正想下令挽救，不想五号实验体早已经动手，体内竟然射出了数道喷泉，红色的血肉喷到了高墙之上，不少人被血肉给溅到。
高墙之上顿时乱成一团，没被感染的人都急着躲闪，被感染的人急着逃命，毕竟这种时候他们依旧抱着活下去的奢望。
更棘手的是，五号实验体还在那喷着，就算凌钰乔想要阻止，也是无能为力，毕竟她实力再强，也没有免疫的能力。
“先将这实验室封闭，然后将剩下的感染者一个个地清除。”凌钰乔说着便向出口逃去，却还是没想到原本的念力异能者竟然被反操控，他们竟打开了其他实验体和变异尸的封印，一至四号实验体都被放了出来，甚至还包括还没有定性的七号实验体。
实验室立刻变成了炼狱，惨叫声不绝于耳，凌钰乔也顾不上多想了，在仅仅跑出几个人的情况下，她也不顾里面还有多少活人，直接关闭了实验室的大门。
这大门本就是为了应对特殊事件打造，所以任实验室内如何天翻地覆，这大门始终纹丝不动。
“好险，不过幸好张浩那小子早就准备，不然肯定要出大事。”凌钰乔心有余悸道，“老二，将这实验室彻底封印了，以免它们从其他地方跑出来。
“可是那结界控制盘在变异尸的手中。”杨蕊晗惊道，“还好控制室还有备用的，我这去拿。”
“快！”她们忙跑到控制室，却发现了七号实验体的真实面目，它竟然是没有形体的液体，在她们进入控制室之前，它早已顺着通风管道钻进了各个房间，包括她们刚刚达到的控制室。
控制室惨叫声不断，所有人都被血肉给覆盖，用不了多久就要感染。
凌钰乔还想要拿控制盘，却猛然记起所有的通风管道都是互通的，如今控制室被感染，说明其他房间也无法幸免，就算拿到控制盘也无济于事。
“开启紧急疏散模式！”凌钰乔咬着牙砸碎了墙壁上的一个紧急按钮。
此时张浩还不知道地下基地发生了剧变，他们还在慢慢研究着疫苗。
“借你的血用一下。”尹依人毫不客气道。
“还来？”张浩无语道，“我说了，这花仙之体虽然能抵消尸毒，但消耗太大。”
“我自然有自己的打算。”尹依人摇头道，“我刚发现了，这些尸毒不会主动攻击花仙之力。如果我们将花仙之力种在变异尸的体内，让其慢慢成长，所以只要有足够的时间，花仙之力还是能治愈变异尸。”
“前提是已经治愈的细胞不会再次感染。”张浩补充道。
“当然，这也是我一直在研究的，我在想怎么将已经治愈的细胞和变异细胞用枯萎细胞隔绝开来。”尹依人接着说道。
“办法是好办法，只是真的可行吗？”张浩问道。
“已经有成效了，只要给我时间，我肯定能将疫苗研制出来，只要你不吝啬花仙之力。”尹依人郑重道。
“如果你真有办法，想必整个合欢宗都不会吝啬什么花仙之力的。”张浩点头道。
正说话间，实验室结界突然发出了警报声：“警报，基地即将自动封印，所有人员请在五分钟之内撤出基地。”
第两百三十八章 紧急逃生
警报声响起的同时，各个隔间的封印大门都开始缓缓下降，正如结界所说，五分钟便能将基地完全锁死。
所以张浩不敢耽搁任何时间，他第一时间就拉着还在做实验的尹依人和小夕往外跑去。
或许是受电影影响太大的缘故，张浩总是害怕这一天真的来临，所以自己待的地方虽然不是离通道最近的地方，却也是最方便的地方之一，只要穿过直线一般的甬道，只要两分钟就能达到出口。
如今这设计还真是派上用场了，可是他还没飞出多远，尹依人却挣脱了张浩的手腕。
“你干什么？”张浩不解道。
“我的实验数据还在里面，你们先离开，我马上赶过来。”尹依人说着也不等张浩同意就往回跑去。
张浩咬了咬牙，这可不是开玩笑的时候，他想将尹依人拉回来，不想对方已经钻回了实验室里。
张浩不得不回到实验中，却见尹依人开始匆忙地收拾着瓶瓶罐罐，看似杂乱无章，但是或许其中一瓶就是疫苗的关键一步。
对此张浩只能继续等下去，毕竟自己的实验室与中心实验室相距甚远，一两分钟的时间还是有的。
不过就算这样，并不代表张浩不再着急，等到两人收拾好了所有的瓶瓶罐罐，他急忙带着两人再次往外飞去。
可只是一两分钟的时间，外界却发生了大变样，甬道上布满了血迹，也不知是那些运气不好的人留下的。
然而张浩顾不了这么多了，他只能继续朝着出口飞去，不想才飞出几十米却和马丁宁相遇了。
只是让人奇怪的是，这马丁宁不往出口跑，怎么还跑回来？
马丁宁也发现了张浩，或许是为了报之前的救命之恩，他慌忙对着张浩摆手道：“出不去了，出口被五号实验体给挡住了。”
马丁宁刚说完，一血色的果冻物体便追了过来，无论实力如何强横，一旦被果冻给包裹非得传染不可，毕竟这些变异尸最恐怖的并不是它的战力，而是它的传染性，就凭这一点，就算血伽罗也不敢随意触碰，才让他们来当这个替死鬼。
这个时候张浩不得不往回跑了，虽然往回跑是离生路越来越远，但总比现在就死掉就好。
于是他们又回到了实验室，同时在五号实验体到来之前关闭了青铜大门，一时间将其挡在了门外。
“好险。”张浩大口喘着粗气道。
“不要大意，六号实验体从通风口流下来了。”马丁宁又提醒道。
张浩朝着通风口望去，只见通风口真的流下了不少红色液体，张浩这才明白过来基地为什么会这么容易陷落，毕竟这种无孔不入的液体才是最难防的。
不过就算化身成了液体，它还是靠着一层薄薄的衣壳保护自己，所以那些沙子或许真的有效。
所以张浩在匆忙启动实验室封印的同时，还将沙土射入了液体的内部，果然使其变成了水泥块一样的东西。
“还可以这样。”马丁宁惊道。
“这是我们最新的研究成果，如果你能出去的话，务必将这消息公开出去。”张浩淡淡道。
“可是我们能出去吗？外面都是些恐怖的东西，而且基地将在五分钟内封印。”马丁宁绝望道。
张浩摇头道，“与其想着出去，还是先想着如何活下去，因为五分钟已经过去了。”
“过去了？”尹依人难以接受到，若不是她，想必所有都已经出去了。可是不知为何，她生不起任何后悔的念头，毕竟这些资料实在是太重要了。
“五分钟之后呢？”小夕总算问出了关键的问题。
“会进入清除模式。”张浩回答道，“大量的能量会释放出来，就像微波炉一样，你们懂吗？”
“不懂。”众人都摇了摇头，“什么是微波炉？”
张浩只能胡乱解释道:“就是释放出一种温度很高的光线，使得基地的温度越来越高，却不至于燃烧，然后变异尸和我们都会烤熟，直至变成一具干尸。”
“干尸？”马丁宁不甘道：“就不能换种死法？”
“当然可以，那就是打开封印，那就可以先变成变异尸然后再变成干尸。”小夕没好气道，毕竟这个时候还讨论死法有意义吗？
“其实你们不用过于焦急，我已经针对这种情况做好了准备。”张浩说着拉开了地板，一条通道出现在了众人的面前。
“这是什么？”尹依人疑惑道。
“这是我专门设计的第二逃生通道。”张浩神秘笑道。
“你是有多怕死啊？”尹依人故意装作一副不屑的表情，心中却长长舒了一口气，不知为何，张浩这个人平常不怎么样，关键时候还是很靠谱的。
“你不怕死？那你下不下去啊？”张浩问道。
眼见实验室里越来越热，尹依人忙回答道：“为什么不下去？一点风度都没有。反正是你挖的，不用白不用。”
进入密室之后，气温一下子变得凉快起来，不得不说着密室还是很宽敞的，容纳个一百多人不是问题，还是大量的食物和淡水储备，只是奇怪的是这里好像没有出口，怎么可能是第二个逃生通道。
“话说，我们怎么出去？”尹依人不解道。
“看见那个胶囊一样的东西吗？”张浩指着密室的角落说道。
“胶囊？”尹依人更迷糊了。
“反正就是那玩意，只要我们进入其中，就可以弹射出地面。”张浩解释道。
“那怎么不开始？”尹依人问道。
“是因为弹射系统还没做好。”张浩无奈摇头道。
“那为什么不开始做好？要知道这基地可是你设计的。”尹依人不解道。
“你应该知道，我身边还有两个监工，这种逃生通道很大程度上影响到了基地的隔离效果，而且我也想用这个通道摆脱那两个魔女，所以一切都必须慢慢进行，进度慢也很正常。”张浩摇头道。
“那还要多久？”尹依人问道。
“大概还要个十多天，好在这里有充足的补给，你们也不用怕饿着。”张浩回答道。
“小姐，无论如何总比死在基地你要好，你就不要怪好姐姐了。”小夕总算是说了句公道话。
“我知道。”尹依人点头道，“我只是在想如果某人将逃跑的心思放在研制疫苗上，或许一切都不会发生。”
“然后我们还是血伽罗的傀儡，不得不为她做事。”张浩插嘴道，“现在我们正好可以假死，以后就可以彻底摆脱血炼宗了。”
“也就是说，一切都是你算计好的咯？”尹依人又问道。
“也不是，反正一切都是顺势而为，至少要让自己受到最小的伤害不是吗？”张浩随意道。
第两百三十九章 谁是伊月璃
虽然感觉有点奇怪，但不得不说这张浩远比自己靠谱，所以尹依人也是难得缓和道：“看样子你在结界阵法一块很有造诣啊。”
“那是自然，我可是被我们那第一大师认可过的，再难的结界也难不住我，就是经常犯一些小迷糊。”张浩得意道。
“小迷糊？”尹依人好奇道，“不过你说这逃生系统还没有完成，要怎样才能完成。”
“很简单。”张浩解释道，“这座舱想要弹射出去就必须要有一个通道，只要我们将通道挖到地表就可以弹射出去了。”
“你……”尹依人脸色顿时不好了,“你是在逗我吗？”
“怎么？”张浩迷糊道，“我知道这要耗费很长时间，所以才准备了这么多补给再这里。”
尹依人摇头道，“我想说，你若是真能将通道挖到地表，又为什么还要再从出口爬进来再弹射出去，而不是直接爬出去？”
“说的也是哦。”张浩也是有些莫名道,“所以这弹射系统貌似没多大用哦？”
“果然是犯迷糊，看来你们那的那位大师的评价一点都没错。”尹依人没好气道。
正说话间，密室突然剧烈震动起来，很显然是那些变异尸在基地里挣扎，只是若忽略它们的传染性，它们也并不是很难对付。所以任它们造成多大的声势，却只能加速死亡。
凌钰乔等人正守在基地门口，占据了地利的她也不用害怕那些变异尸，她也不知杀了多少被变异尸感染的血炼宗弟子，还将四号实验体给逼回了甬道。
直到青铜大门最终落下的那一刻，数百血炼宗弟子只剩下了十几人，这对于人本就不多的魔殿来说算是一场大事故。
更重要的是，宗主张浩迟迟没有跑出来，这本来不是一件什么大事，毕竟血伽罗未曾真正在意过他，而且他和凌钰乔也似乎没有多大的交情。
但是不知为何，凌钰乔还是感觉有些遗憾，好像整个世界突然少了什么似的。
“师姐，你在想什么？”杨蕊晗问道。
“我只是在想血裳知道了会怎么想？是她相信错了人吗？这样一个人又怎么能帮助她摆脱恶魔。”凌钰乔摇头道。
“其实重要不是有没有人能庇护我们，最重要的是我们自己觉得自己是不是恶魔。”杨蕊晗难得如此正经道，“师姐，我们回不了头了，这在我们决定入魔的那一刻就已经注定。无论是正道，还是众生，甚至以前的我们都不可能容得下现在的我们。”
凌钰乔长长一叹，她将最后一道封印打在地大门之上，然后也不管基地如何震动，直接化作一道血光从原地消失。
张浩等人还在密室你左右摇摆着，也幸好这基地是按照计算的三倍强度修建，不然非得被这些变异尸震塌不可。不过张浩也不急，等到那些变异尸变成了腊肉，看它们还能蹦跶多久。
然而他突然发现了一个严重的问题，这密室可没基地那么高的强度，在这时候竟然有沙粒从天花板留下来。
“怎么回事？”尹依人不安道。
“没预料到这密室会塌。”张浩苦笑道。
“这密室塌了会怎样？变异尸会出现吗？”马丁宁忙问道。
“这倒不会，毕竟这密室和基地并不在一个平面上。”张浩摇头道，“只是我们会被活埋。”
“那个蛋里面宽敞吗？”尹依人忙问道。
“那个不是蛋，是逃生舱。”张浩纠正道，“还是很宽敞的，塞十来个人应该不是问题。”
“那我们尽可能将补给搬进去。”尹依人催促道。
“可是这样还是解决不了问题，通风系统塌陷后，我们也会被憋死。”张浩提醒道。
“但至少比在这里活埋要强。”尹依人没好气道，“你可不想，我们出土之后别人将我们当成变异尸吧。”
“这样说来，这逃生舱还真像一口大棺材。”张浩忍不住自嘲道。
“对，这样以后有人将我们挖出来的时候研究，顶多认为是一口夫妻合葬墓，虽然还是有些让人接受不了，但至少比当场变异尸要好。”尹依人低声道。
“那我怎么好意思呢？三女共侍一夫，对了还有魏延。”马丁宁插嘴道。
“信不信我将你阉了。”张浩和尹依人异口同声道。
“我还想留个全尸。”马丁宁连忙闭上了嘴。
就这样，五人在密室完全坍塌前全部进入了逃生舱，只是逃生舱的空间终究有限，就算张浩想出了用阵法电解水的方法，依旧只是葛延残喘而已。
“我们正要死在这里了吗？我还有很多事情没有做，好多话还没有说出来。”感觉头越来越晕的尹依人忍不住说道。
“也不是没有办法，那就是太上老君突然出现，将我们接出去。”张浩摇头道，但事实上他并没有抱多大的希望，毕竟来了这个世界之后，就没有了太上老君半点踪迹，他甚至开始怀疑自己能不能回去。
“你不是已经做好了牺牲的准备了吗？怎么现在就变了。”张浩又对尹依人调侃道。
“或许只有真正面对死亡时才会真正知道死是多么可怕的一件事。”尹依人摇头道。
“但至少我们三个能死在一起。”小夕说道。
“五个。”马丁宁忙提醒道。
“你不要说话好吗。”尹依人没好气道。
“可是我……”马丁宁一时不知道说什么好了，不过话说回来，他的确是个外人。
“张浩，有句话我早就想问你了。”尹依人低声道：“以前常听你们说起伊月璃，她到底是一个怎么样的人，对你而言很重要吗？”
“你为什么要问这个？”张浩问道。
“我想知道。”尹依人低声道。
“她是一千多年后仙宫的大师姐，刚进入仙宫前她对我颇为照顾。”张浩回答道。
“仙宫，看来是同门啊，一千多年后？什么意思？”马丁宁又插嘴道。
“闭嘴。”张浩和尹依人又异口同声道。
“那时她还活着吗？”尹依人期盼道。
“是活着，但是我从来就没有希望一个人快点死去，她就是唯一一个。”张浩冷冷道。
“什么……”尹依人惊道，“到底发生什么事了！”
张浩咬牙道：“她是血伽罗弟子之中坏得最彻底的人，而且她为了给自己的坏找理由，所以容不下一个由坏变得善良的女孩，最后让其变成一滩脓血。要知道羽儿只想做一个普通人，不想参与什么纷争，可是这么简单的要求都被她给破坏。”
张浩说着还流下了眼泪。
尹依人整个人彻底懵了，她整个人如五雷轰顶一般，她真的会变成这么坏的人吗？
“小姐。”小夕忙拉了拉尹依人。
尹依人最终却摇了摇头，她轻轻擦干了张浩的眼泪，然后坐在张浩身边道：“算了，一切都结束了，既然要长眠在这里，又何必想这么多，想必那伊月璃也活不到那时候。”
“开什么玩笑。”张浩突然咬牙道，“我还有很多事情没做，我怎么能死在这里！”
第两百四十章 出土
见张浩如此决绝，马丁宁也因此看到了希望，他立刻问道：“你有出去的办法了吗？”
“没有，但我们却可以拼一把，毕竟上方都是柔软的沙土。”张浩回答道。
从某种方面来说，被埋在两种地方是最没有希望的，一就是沼泽，一就是沙土，因为这根本就无法开挖，也意味着外面的人根本无法营救，而且它能将所有空隙给封住，让人短时间缺氧而死。
不过柔软的沙土现在却成了张浩等人的希望，毕竟若是上方是硬土或者是岩块，那完全就没有希望了。
张浩继续说道：“这弹射舱本就有一定的动力，若是加上我们本身的异能力，或者真能突破沙土出去。”
“你计算过吗？”尹依人不安道。
“数据太少，无法计算，可正因为如此，我们才有希望拼一把。”张浩摇头道。
“可是若是失败，在外面的人会立刻被活埋而死。”尹依人提醒道。
“我知道。”张浩点了点头，“所以我才决定现在动手，因为除了这样，我们没有别的出路了。”
“那我们该怎么做？”小夕问道。
张浩回答道：“等会我开启弹射系统，逃生舱会往上钻，可是由于沙土的阻力，逃生舱会在某一个地方停下来。在逃生舱往回沉降的时候，我就利用妖狐之力从下面推，等到我枯竭之时，马丁宁你来替我。”
“那我们呢？”尹依人问道。
“你们力气太小，起不到多少作用。”张浩摇头道。
“可是我们也不想什么都不做。”尹依人坚持道。
“那你能做什么？”张浩反问道。
“那要看你要我们做什么，只要是对你们有帮助的，做什么都可以。”尹依人郑重道。
“真的什么都可以？”张浩难得露出了猥琐的微笑。
尹依人突然有了不好的预感，不过她很快咬了咬嘴唇镇定下来，也不等张浩说什么，直接瞪了马丁宁一眼道：“还不回避一下。”
“啊？”马丁宁莫名其妙，但是既然这么说了，他也只好将自己塞进空间戒指里。
“我向来说到做到。”尹依人说着便解开了自己的腰带。
“你干什么？”张浩惊道，他忙将腰带给尹依人绑了上去。
“你那笑容不是说明你在想……”尹依人不解道。
“你想什么去了？这种事情我还是很慎重的。”张浩摇头道，“我只是想要两个啦啦队。”
张浩说着便掏出了剪刀，虽然不知道要干什么，但是尹依人二人却有了不妙的感觉。
不到三分钟，马丁宁便从空间戒指里钻了出来，不过他看到尹依人二人的打扮，鼻血不由地喷了出来。
这是什么打扮，裙子也太短了，袖子也没有了，大长腿和胳膊全露出来了，就算在唐朝也让人接受不了，更重要的是，肚挤眼都没遮住，但话说回来，还挺好看的，只是手里的那个东西是什么鬼？是拖把吗？
“这样真的有用吗？”尹依人不由地挡住了手臂，却发现身体露出来的太多，根本遮不住。
“应该有用，毕竟很多游戏都有百分之二三十的属性加成。”张浩点头道。
“可是若是我们失败，将来出土之后会不会认为我们是很风骚的女人？”尹依人还是不安道。
“不会的，这在后世很流行的，你看看这张照片，是血裳拍的。”张浩说着掏出了手机。
尹依人仔细打量着张浩手上的照片，虽然打扮不一样，但看得出来真是血伽罗的二弟子。
“血裳仙子？她后来弃暗投明和你在一起了吗？”尹依人喃喃道。
“确切来说，我们只是生活在一起，成为了一家人。”张浩解释道。
“就算她之前是个满手血腥的魔女也无所谓吗？”尹依人又问道。
“说真的，我只是一个小人物，什么天道轮回，善恶有报都不懂。但是我知道，与其让血裳继续以杀戮为生，给她一个能平和生活修炼的环境也算是积了德了。”张浩随意道。
“所以无论那人做了什么坏事，只要真心改过，你都能接纳吗？”尹依人继续问道。
“算是吧。”张浩点头道，“但是有人把这个当成退路而肆无忌惮地杀戮的话，我是绝对不会原谅的，因为这种人就算改了，也不会真心去改。”
“你怎么知道她会不会真心去改呢？”尹依人喃喃道。
“你怎么问起这么个？感觉你突然变得奇怪了，怎么不找我茬了？”张浩转而问道。
“没什么。”尹依人摇头道，“只是生死悬于一线，所以想得比较多。”
“那就不要浪费时间了，都找好位置坐好，系好安全带，我们开始吧。”张浩说道。
待到众人准备完毕，张浩启动了紧急弹射按钮，逃生舱快速加速着，只是一刹那就钻出了被沙土覆盖的密室并继续朝着上方钻去。
只是沙土的阻力实在太大，所以速度降得也很快，也不知行进了多少米，速度已经接近于零，可似乎离地面还有很远。
然而此时没有变更计划的机会了，毕竟弹射的机会只有一次，所以张浩及时打开了尾舱盖并切换成了九尾形态开始推动逃生舱。
念力、花仙之力都附加到了九条硕大的尾巴上，逃生舱的速度也开始起来，并用着不弱于弹射的速度超上方钻去。
然而期间的消耗也是极大了，只是张浩不能慢下来，毕竟氧气只剩下那么点了，他必须一气呵成。
所以只是短短几分钟，张浩就感觉几尽枯竭，但好在他已经能感受到地表的温度，现在应该是个大晴天吧。
“马丁宁，换岗。”张浩说完便回到了弹射舱，而马丁宁附身的魏延也开始在尾部助推起来，那把灭极双星化作了螺旋桨，速度虽然比张浩慢上不少，但是弹射舱还是能有序地前进。
不过马丁宁的消耗也是极大，眼见弹射舱就要弹出地面，马丁宁的念力也开始枯竭。
“坚持住。”张浩忙打气道，虽说现在离地面已经不远了，但若是此时停止的话弹射舱和人又会因为流沙陷入地底。
“啊！”魏延大叫一声，弹射舱因此又前进了几分，不想却因为撞到了一个硬物而停止了。
“撞到什么了。”尹依人惊道。
被这东西一撞，马丁宁也算是彻底枯竭，他整个人晕了下去，逃生舱也因此下陷。
此时张浩也顾不了那么多了，趁着力量恢复了少许，他又钻回了尾部，在将魏延扔回弹射舱的同时，用尽全身力气将逃生舱往天上一推。
轰！一块横倒的石碑连着逃生舱的头部被推出了沙土，只是张浩不知道的是，石碑上刻着八个血字——修罗封印，擅闯者死！
第两百四十一章 黑暗空间
张浩不知道不知道到底顶出了个什么东西，他只知道这一推已经耗费了他全部的体力，如今的他只能靠着插进沙土里的九尾支撑着身体。若是往常他一定会服用归神丹，只可惜空间戒指被封印，他只能听天由命了。
“快，快逃出弹射舱。”张浩对着尹依人等人催促道。
“那你呢！”尹依人问道。
“不用管我，我可是太上老君的童子，自然会有他的庇护的。”张浩勉强挤出一丝微笑道。
尹依人不再犹豫，毕竟他们继续待下去只会加重张浩的负担，一旦他们回到地面，那就有许多种办法去救张浩。
所以尹依人先将最重的马丁宁和魏延推了上去，然后等到小夕上去之后才最后一个上去。
“拉住这根绳子。”尹依人说着放下了一根绳子。
张浩只感觉头昏目眩，只看见眼前有无数根绳子在晃动，他只能试探性地往前一抓，无奈运气不在他那一边，他抓了个空。
与此同时，九条尾巴也终于消散，失去支撑的张浩只能直直地坠下去。
“张浩！”
“好姐姐！”
尹依人只感觉天似乎踏下来，只是她终究如张浩所说，力气小到根本帮不上忙。
尹依人还在手足无措之时，小夕却钻进了弹射舱中，她想抓住张浩的手，却是过为莽撞，失去依托地她只能和弹射舱一起陷入地底。
流沙转眼间将洞口掩埋了，只剩下还没反应过来的尹依人，她开始后悔怎么没像小夕那样跳下去，或许现在跳下去也不迟，这样世间也少了一个女魔头。
可是正当她要起跳之时，张浩的手机突然掉落在了地上，让她猛然记起了张浩是一千多年后的人，张浩还没有死，她还能见到张浩。
“小夕，张浩。”尹依人喃喃地叫了几声，她还有很多事情没有做，疫苗还没有研制成功，她还和张浩约定一起建立忘忧谷，她还要孕育出和张浩还没有完成的灵傀李裹儿，更重要的是她还要向张浩证实，她不会成为其痛恨的魔女！
想到这里，尹依人捡起了手机，又掏出了张浩送给她的玉尸。
“尹姑娘，她们呢？”幽幽醒来的马丁宁疑惑道。
尹依人淡淡道：“太上老君将他们接到一千多年之后去了。”
“是吗？”马丁宁难以置信道，“那你今后有什么打算？”
“能拜托你件事吗？”尹依人缓缓道。
……
话说张浩沉入流沙中就彻底失去了意识，不过他潜意识里还是料到了两种结果，一种是被太上老君给接引走，但是他并没有太大的希望，第二种就是陷入涅槃，像他们这种花仙之体如果没有丧失本源，就算死去也也会化成一颗种子，最后以花的形态重新复活。
张浩一直希望是第一种可能，毕竟如果是第二种，也不知猴年马月去了，姒仙也将永远沉睡在地底下孤独上千年，而且这沙漠里似乎也不适合鲜花发芽。
张浩最终幽幽醒来，却没有看到太上老君，只发现四周空荡荡的，伸手不见五指。
难道这就是死亡的感觉？张浩试着触摸自己的身体，是实体的，看来他并没有死，可是这里在哪？
为了确认自己的现状，张浩第三次开启了封印，事实上他的力量已经枯竭，想要补充回来不是一年半载，他的最主要目的还是确认姒仙还在不在身边。
“姒仙，你还在吗？”张浩忙问道。
“主人，姒仙还在。”姒仙回应道，“主人，你没事吧。”
“我没事，只是不知道现在在哪？是地府吗？”张浩摇头道。
“不知道。”姒仙回应道，“姒仙只知道这弹射舱好像砸破了什么东西，然后我们就进来了，接着主人昏迷了很久，直到现在才醒来。”
“是吗？”张浩狐疑道，“这样说来，我们又回到了地底下，该不会又回到基地了吧。”
“不可能吧。”姒仙回应道，“基地里应该热成蒸笼了。”
张浩摇了摇头，他掏出了夜明石，发现周围的空间很广袤，根本看不到什么边际，有的只是无尽的漆黑。
他又试着探索周边，可没走几步就摸到了一具干尸，甚至还有淡淡地黑气从干尸体内冒出。
“不会真回基地了吧。”张浩惊慌道。
“好像不是的。”姒仙提醒道。
“也对，如果真回基地了变异尸也顶多变成腊肉，也不会干得如此彻底。”张浩点头道，“难道是之前还有人建立了类似的基地？”
“也有可能这里是以前封印变异尸的地方。”姒仙回应道。
张浩点了点头，如果是这样就不能轻举妄动了，还是先原地修整一下，最起码要等恢复了体力之后再说。
于是张浩掏出了干粮开始吃起来，为了打发黑夜带来的孤寂，他也开始和姒仙聊起天来。
“对了，姒仙，到了大唐以来还没和你好好说过话，如今熙雯也不知所踪，你在我体内会不会感到无聊？”张浩问道。
“姒仙知道的，主人只有三次机会，是不能随便浪费的。只要能和主人在一起，姒仙就恨满足了，不过主人若是能像现在这样和姒仙说说话，那就更好了。”姒仙弱弱道。
“那好，如今世人都以为花舞仙子已经死了，若是能出去，我就带你去游历大唐的山山水水，好吗？”张浩微笑道。
“好的，只是熙雯妹妹他……”姒仙低声道。
“怎么？”张浩问道。
“主人真的想看着熙雯妹妹就这样死去？我看过电视剧的。”姒仙略微忐忑道。
“那还能怎么样？”张浩苦笑道，“她若不这样，就不可能和我们在一起。”
“可是主人只是想让熙雯和我们在一起吗？”姒仙问道，“姒仙知道，熙雯妹妹对她的过去难以释怀，好像是一种绝望与无助。如果是我的话，我还记得主人当初对我许诺，想必熙雯妹妹也是这样想的。”
“可是这样一来，历史不就乱了，或许我们以后就没有熙雯了。”张浩犹豫道。
“或许我们可以在杨玉环历史终结的时候出手，只要杨玉环消失在历史中，是生是死又有谁知道呢？不是还有人说她去了日本吗？”姒仙答道。
“等出去之后再说，让我再想想。”张浩点头道。
“主人，时间要到了，姒仙要休息了。”姒仙回应道，“对了，我好像看到那个小夕的女孩又回到了弹射舱。”
“什么？”张浩紧张道。
“我也不确定，因为那时主人很困，眼睛都没有睁开。”姒仙回道。
“那你休息吧，我去找找看。”张浩点头道。
第两百四十二章 梦话
由于掉落下来时离弹射舱很近，所以弹射舱不太可能掉到很远的地方。所以张浩连忙在四周寻找起来，要知道弹射舱里有夜明石照明，想要找到应该不是难事。
于是他连忙收起了夜明石，试图找到黑暗中的一点光亮，结果还真如他所预料，在某个角落里真的有一丝光亮，看来是出口被地面遮住了，不然张浩肯定第一时间发现了。
既然找到了，张浩又重新掏出夜明石并朝着光亮的地方而去，只见此时的逃生舱有一半陷进了岩土里，另外一半则斜架在石壁上。
他试着将弹射舱抬起来，却发现根本使不出力气，所以也只能作罢。
“小夕，你在里面吗？”张浩对着里面喊道。
“好……好姐姐，你在哪？”小夕终于幽幽醒来，她想要找到张浩，却发现自己困在弹射舱里面。
“我也不知道自己在哪，或许可以说在你的外面。”张浩苦笑道。
小夕忙将手从缝隙里伸了出来，张浩也是抓住了小夕的手。
“太好了，我们还活着。”感受到张浩体温的小夕惊喜道。
“你怎么那么傻，不是说让你们不要管我吗？”张浩缓缓道。
“我也不知道。”小夕摇头道，“那时候我不由自主地跳下来了，以为能拉住你，结果给你添乱了。”
“没事。”张浩摇头道，“不过现在我也无法救你出来，只能等一段时间了。”
张浩说着想要将手抽回来，却被小夕死死地抓住。
“不要松手。”小夕竟然哭道，“我怕你走后再也不回来了。”
“怎么会呢？我只是想到周围看看有没有危险。”张浩不解道。
“总之不要松手好吗？”小夕摇头道，“我从小就害怕一个处在这种封闭的地方，或许是因为我在棺材里困了好久的缘故。”
“困在棺材里？”张浩惊道。
“没错，我本是长安一官宦家的小姐，可不知为何好多士兵突然开始追我们。爹爹娘亲只能带着我一起逃跑，可终究躲不掉。我们跑了很久，然后累得跑不动了，正好看到一具小孩用的棺材还没有入土，爹爹娘亲便将里面的尸体取了出来，然后让我躲了进去，说过一会就来接我。”小夕说着又抽泣了几声。
“爹爹娘亲接着抱着尸体离开了，我也不敢出声，只能等着爹爹娘亲回来。隐约间有人将我抬了起来，又有东西砸在棺盖上面。我不知道发生了什么，我也不知道爹爹娘亲为什么没有来接我，可是我始终不敢出生，因为我是一个乖孩子，要听爹爹娘亲的话，没有听到他们的声音就不能出声。”小夕继续说道。
“时间一点一点地过去，四周变得静悄悄地，我始终不敢出声，可是我真的好怕！好怕！这种害怕远比被杀还要害怕，现在才明白那是一种与世界隔绝的害怕。”小夕最后说道:“这种害怕你懂吗？”
“我当然懂。”张浩点头道，“只是恐怕我们已经和世界隔绝了，外面漆黑一片，有的只是不能动的干尸。”
“至少我们还在一起，我们的手还握在一起，我们还能听到彼此的声音。”小夕回答道，
“只要不是一个人，我就不会害怕。”
张浩点了点头，他一直觉得小夕是一个坚强的女孩，却不想她也有如此脆弱的一面，恐怕这不只只是因为狭小空间的恐惧，而是因为害怕在无可奈何地情况下亲人的离去。
“能给我讲故事吗？”小夕又问道。
“好的，那我们继续讲之前的故事。”张浩点头道。
“不，我暂时不想听那个故事了。”小夕摇头道，“我想听你真正的故事。”
“我的故事？”张浩不解道。
“对，你的故事，你一千多年后发生的事，在那里你是一个什么样的人，你和那些魔女又有什么样的纠葛？”小夕问道。
“那样啊？这故事说起来就长了，而且很多东西不好说。”张浩苦笑道。
“我就是想知道一些而已。”小夕解释道，她自然知道每个人都有不可能说的隐私，张浩也不可能全盘托出。
“那好吧，故事从一千多年后，在华夏的某个三线城市……”
张浩将一些不涉及机密的事情抖说了出来，事实上就算抛开那些秘密的东西，张浩的一生还是自成一线。
“所以相比血伽罗，你更恨那个伊月璃？”听完故事的小夕问道。
“可以这么说吧，毕竟血伽罗基本没和我打过交道。”张浩一边打着微鼾一边说道。
“那你有没有可能原谅她？”小夕又问道。
“她需要我原谅吗？”张浩没好气道。
“我说假如，事实上她也不怎么待见你，我只是打个比方而已。”小夕没好气道。
“假如？除非羽儿能够复活，除非她……算了，不可能的。”张浩摇头道。
“这样啊？”小夕喃喃道，“那你对冷凌夕的感觉怎么样？毕竟你和她也相处了这么长的时间。”
“太丑了！”张浩想也不想地回答道。
“你！难道你不觉得她戴上了什么面具？”小夕问道。
“有这个可能吗？没有什么特殊的目的，谁会嫌弃自己长得漂亮？除非她像你家小姐那样有洁癖，只想将自己的美貌给自己心爱的人看。不过既然如此，我也没有机会看到了，所以对于我来说，她就是丑死了。”张浩迷迷糊糊地回道。
“说不定就是这样的。”小夕若有所思道，“对了，你难道不想改变一下历史吗？如果伊月璃没有入魔，羽儿就不会死，你们也不会生死相向。”
“这样可以吗？不然世界就乱套了？”张浩喃喃道。
“难道你不觉得自己很残忍吗？明明知道一个人要陷入悲剧，而你却认为理所当然。”小夕质问道。
“可是这样会不会造成什么乱子？”张浩摇头道。
“一个人而已，又能掀起多大的风浪？”小夕反问道。
张浩点了点头，却又摇了摇头，历史就是这样，有时候你将长安城炸了都能恢复原样，可又时候将一只蚂蚁踩死了都可能死伤上亿。
“你觉得怎么样吗？”小夕催促道，“如果成功的话，说不定我能帮你避免成为胖次大盗。”
张浩久久没有回应，可又突然叫道：“你叫啊，叫啊，就算叫破喉哝也不会有人来救你。”
“什么啊？”小夕没好气道，“说梦话吗？是因为耗费太多力量了吗？”
“白夫人，不要插队，一个个地来，人人有份，雨露均沾。”张浩又说道。
第两百四十三章 主角光环
“小彤，你怎么又出现了？”张浩猛然醒来，同时擦干了嘴上的口水，可惜没有镜子，四周一片漆黑，不然还能看看一代妖姬苏妲己流口水是什么样子。
话说回来，这次睡的实在是太死了，或许是力量枯竭的缘故，如果有什么人对他图谋不轨的话，说不定他已经中招了。
只是这里除了小夕一个活人都没有，也不会有人对他图谋不轨吧。
张浩忙想起了困在弹射舱的小夕，不过她已经不在里面，竟然自己挖了一条地道逃了出来。
不过四周也没有小夕的身影，于是他连忙对着四周喊道：“小夕，你在哪？不会出什么事了吧？”
“好姐姐……”一个声音幽幽地说道，同时在惨白的光芒中，一个发着白光的人头正在空中漂浮，正是小夕的。
“什么情况？”张浩怒道,“你这丫头乱跑什么！”
“我只是在旁边转了转。”小夕说着举起了夜明石照亮了整个身体，原来是张浩多想了，小夕的身体还在。
“这么黑，不要吓人好吗？”张浩如释重负道。
“吓人？我没有吓人啊，我只是听不下去了，所以就稍微离开了会。”小夕回答道。
“听不下去了，梦话吗？”张浩心虚道。
“没错，例如白夫人什么的，话说她和你什么关系？”小夕问道。
“不要想歪了。”张浩忙解释道，“越强势的人越能勾起人的征服欲望，这是很多人都有的想法，我还是喜欢年轻的女孩的。”
“年轻的也很多。”小夕没好气道：“什么白千玺、叶凝冰、刘欣叶、达琦、克丽丝芙、小莺、熙雯、血裳、牧诗语、艾夏、冷凌夕太丑了！凌钰乔不要害羞！四位师姐热情一点！最后还有一个小彤压轴登场，没想到你竟然这么花心，亏你那时竟然可以我们没有什么非分之想。”
“你怎么听我隐私？”张浩面色通红道。
“没办法，我困在你旁边，不听也不行。”小夕没好气道，“话说那冷凌夕这么丑，也会出现在你的梦中，难道你对她也有非分之想。”
“既然是深层次的梦，那就很难控制的，不然小彤不会不受控制地乱入了。”张浩嘟哝道，“话说，没有姒仙吗？”
“我可没兴趣了解你的风流韵事。”小夕没好气道，“你有没有到周围看过。”
“稍微看了一下，但是由于力量没有恢复而没有乱闯，只知道这里封印了不少变异尸。”张浩回答道。
“嗯。”小夕点了点头，“从衣服上来看，不像是当今这个时代的。”
“这样的打扮我在蚩尤墓见到过，只是那里的尸体并没有尸毒。”张浩回道，“或许他们可能在同一个时代死的，却因为被污染而只能区别对待。”
“恐怕没有这么简单。”小夕摇头道，“还记得挡住我们的硬物吗？那其实是一块石碑，上面写着修罗封印，擅闯者死。”
“好像也没什么奇怪，毕竟这些变异尸也不是好对付的东西。”张浩摇头道。
“或许吧。”小夕点头道。
“那你有没有找到什么出口，就算是像门一样的东西？”张浩又问道。
“没有。”小夕摇了摇头，“这四周的岩壁密不透风，上面也是黑漆漆地一片，根本看不到什么，唯一知道的是这洞是个圆形的。”
“圆形的，那就去圆心去看看吧。”张浩提议道。
“我也是这样想的，难道这阵法之道上有什么讲究吗？”小夕问道。
“好像没有，只是稍微正常的人第一时间会想到圆心吧。”张浩摇头道。
这洞穴的年纪应该和蚩尤墓差不多，只是却不想蚩尤墓那般拥有强大的力量来源，所以这么长的岁月，大部分封印已经被消磨殆尽了。
只是这洞穴里的符文却依稀可见，说明布置者用了很大的心思，而且结界里还有不少生僻或者失传的节点，想必白夫人看了也会极为头疼。
可正是这么厉害的封印，却想彻底枯竭了沉睡了一般，没有任何力量流动，就算张浩和小夕两个外来者闯入也没有什么变化，或者这封印本就不是用来对付外来闯入者。可是这些变异尸却在封印的外围，根本就不是封印的对象。
“好姐姐，你有没有觉得，这些变异尸不是被封印了，而是为了放在外面防止外来者进入。”小夕问道。
张浩点了点头，如果封印的不是变异尸的话，那还能封印什么东西？
只是虽然有些忐忑，但是出去的秘密说不定也在期间，所以就算心里有些发虚，张浩还是和小夕一起往前探去。
铁链，又是铁链，好几条铁链一段锁在地上，另一段则斜伸向前方，有点像当时封印仙宫娘娘的地方，只是光线太暗，实在看不清封印了什么。
终于靠近了中心，张浩爱发现这里又封印了一口立着的棺材，只是这棺材是漆黑色的，而且铁链死死地绑着棺材，而不是给棺材提供念力，说明封印者是真的想将其彻底封死。
然后让人失望的是，封印已经破开了，棺材顶部出现了一个大洞，看来被封印的人已经破棺而出了。
看到这一幕，张浩忙警惕起来，这被封印的不会在周边吧？他警惕了很久，可迟迟没有遇到什么危险，加之他看到散落在棺材四周的碎肉，都快要分化了，或许被封印的东西已经离开很久了。
“这棺材上有字画啊。”小夕指着棺材说道。
张浩朝棺材上看去，发现上面真的有不少图画和文字，就像是漫画一样，关键的是它已经被热心人汉化，还是中文简体。
张浩忙抽了自己一嘴巴，或许是追番追多了的后遗症，话说这是在华夏，不是中文还是什么，只是这简体的确有些另类。
“这些字好奇怪啊，有些看不懂。”小夕摇头道。
“我告诉你吧。”张浩一边看着一边说道：“这画讲了在一间寺庙中，有一位得道高僧因为避免被心魔入侵而选择坐化了，可是有一丝不甘却使得他和阵法融合起来，以至于他白天为佛，晚上为魔，直到有几个人进入了这间寺庙。”
“就是这幅画吗？”小夕指着一幅画问道。
“是的。”张浩点头道。
“那为什么这人画得比别人清晰漂亮。”小夕指着一个白衣女子问道。
“说明她是主角，很多偷懒的作者笔下的龙套只有个轮廓的，这作者已经很用心了。”张浩解释道。
“那她头上的发光圈圈是什么东西，她是菩萨吗？”小夕又问道。
“我觉得不是，菩萨哪做得出这么缺德的事情，我想那是在告诉我们她有主角光环。”张浩回答道。
第两百四十四章 葫芦兄弟
“那接下来呢？”小夕又问道。
张浩一边看着一边复述道：“然后这和尚想要借用那白衣女子的身体封印自己体内的魔性，不然还是失败，反而导致佛魔合一，变成一个至邪的大魔头。大魔头还不忘打白衣女子的主意，他趁着很多人……”
“怎么了？”小夕不知为什么张浩突然停了下来。
“趁着很多人办奥运会，姑且叫做奥运会的时候，魔头控制了举办地的结界，同时利用黑色毒素的力量发动了恐怖袭击。”张浩勉强讲述道。
“黑色毒素，难道他才是这毒素的源头？”小夕问道。
“不全是吧，毕竟是利用而已，说明黑色毒素早已经有了。”张浩摇头道。
“然后呢？那和尚得逞了吗？”小夕追问道。
张浩接着讲述道：“很多高手将那地方封印了起来，但是白衣女子和其他人还困在里面。好在白衣女子找到了一处密道，并在其他人的帮助下离开了封印。不过那些高手似乎起了内讧，最终使得虚空破碎，使得白衣女子等人被卷走了。那和尚附身的变异尸却逃了出来，却被一从天上来的仙子一掌击毙，元神也被吞噬。”
“被吃了？那这里封印的是谁？”小夕不解道。
“后面还有。”张浩解释道，“白衣女子被卷进虚空之时，和尚一直依附的玉瓶也被卷走，虽然和尚被杀，那玉瓶却还残留他的意识，在无尽虚空中，玉瓶修炼成妖，却难以除尽身上的毒素，所以他永远无法修炼成肉身。本来以它的状态在虚空中是没有多少威胁的，可是机缘巧合之下，他进入了这个世界，并和陨石一起坠落到了地球上。”
“有没有搞错？”张浩突然停了下来。
“怎么了？”小夕问道。
“这个时候地球还没有人，只有无数的恐龙，所以黑色毒素很快蔓延开来，这地球上的霸主短时间就灭绝，活下来的生物少之又少。”张浩解释道，“直到三个人类突然出现，他们用大神通将整个地球冰封了起来，冰河世纪？总之他们耗费了无数时间清除了地球上大部分毒素，这时候人类才开始繁衍起来。”
“那玉瓶呢？”小夕又问道。
“那玉瓶被一个人偷偷藏了起来用来获取更强大的力量，只是其他二人毫不知情。本来这玉瓶也掀不起大风浪的，只是由于三人理念不同，矛盾也越来越大，最后在能魅惑人心的玉瓶挑拨离间下，偷藏玉瓶的人将另外两个人都杀了。”张浩说道。
“怎么能这样？他怎么忍心？”小夕不解道。
“你不能用自己的想法去理解别人，他们可是做大事的人，为了自己的目的什么都可以牺牲。总之，这人达到了自己的目的，为了控制更多人，他发动了封神大战，只让服从他意志的人活了下来。从此之后，他开始大刀阔斧地按照他的想法改造这个世界，的确迎来了短暂的盛世。只是没过多久，人类便不受控制了，各个势力发动了无休止的战争，局势之乱超过了任何一个时代。”
“他又用了数百年去挽回，徒劳无功之下他只能扶持了一个暴君，靠着武力统一了天下，这和他之前用美德教化世人的理念完全是背道而驰。或许是自己感到羞愧，他动用了所有的力量将记载自己丰功伟绩的书籍都焚毁，将那些溜须拍马地人全部坑杀，同时重新建立了神社，仙宫，魔殿。什么？这都是一个人建立的？”张浩惊道。
“的确有些难以置信，可这和这封印有什么关系？”小夕又问道。
张浩回答道：“最后那人将注意力放在了那玉瓶之上，他无法毁掉玉瓶，只能将玉瓶封印在了一具丑陋的躯体之上，随后又囚禁在了这棺材之中。”
“然后那东西还是跑出来了，最近出现在了朔方？”小夕问道
“很有可能。”张浩点了点头，不过比起这玉瓶，他更在意那个封印玉瓶的人。
轩辕神社的大佬是谁？是一个很久没有出现代号轩辕的存在，魔殿的大佬是谁？也是一个很少露面不问世事的血炼，如果这棺材上的画是真的，那轩辕和血炼岂不是一个人？
魔教兴则轩辕出，妖邪退则血炼现，这一切的背后都是一个人在导演，所有人只不过是在一种莫名地力量下冲锋陷阵而已。血炼说过，如果这个世界有上帝，那上帝和撒旦肯定是同一人，无所不能的上帝竟然对付不了撒旦，只说明上帝需要撒旦。
张浩这才知道这句话的真正含义，他不由地倒吸了一口凉气，这还真是个大秘密，如果秘密公开，整个世界的秩序会轰然倒塌，影响最严重的还是魔殿，他们都期盼着有朝一日能将神社踩在脚下，却不知道这梦想永远无法成真，因为幕后有一个隐藏的操盘手。
虽然一切都难以接受，但是现在脆弱的世界已经无法再经受波澜，尤其是杏贞这个搅局者开始崛起。至少这诡异的秩序是华夏暂时稳定的基础，所以张浩必须将这个秘密保守下去。
“小夕，这事情绝对不能说出去，否者这个世界不但会陷入动荡，我们的恐怕会被杀人灭口。”张浩提醒道。
“有这么严重吗？”小夕不安道。
“的确有这么严重，这张离安连自己的同窗都能杀害，更别说我么两个小角色了，除非你看到你脑袋上有个光圈，不然不要去作死。”张浩郑重道。
“我知道了，可是这被封印的东西怎么办？”小夕又问道。
“这事情总是要解决了，不然华夏又会被他祸害死，只是连张离安都办不到的事情，我们有什么办法？”张浩摇头道。
“你不觉得奇怪吗？为什么这棺材全身都有锁链，唯独上面没有，难道想故意放他走，啊？”小夕问道。
张浩摇头道，“不太可能，或许这上方又更厉害的封印，只是不知为何被破解了。”
“是吗？”小夕若有所思道，她突然指着棺材上方说道：“你看那是什么？”
张浩抬头望去，只见有七颗珠子在棺材上漂浮着。
“葫芦兄弟？”张浩第一时间吐出了这四个字。
第两百四十五章 花仙舍利
“什么葫芦娃？”小夕疑惑道。
张浩摇了摇头，虽然同样是七颗珠子，但是它们并不是纯正的七彩，它们的颜色比较混杂，而且有些透明，半透明的表层之下貌似还有花朵的轮廓。
“花仙舍利！”张浩终于认出了这是什么东西。
“什么么是花仙舍利？”小夕问道。
张浩解释道：“这花仙舍利是拥有花仙之体的人涅槃之后留下的精元，它们凝聚了死者生前不少神魂和肉身力量，算上异能界顶尖的灵丹妙药之一。不过若是由于神魂大限已到而坐化的花仙舍利也就罢了，若是非正常死亡，这舍利之内就会隐藏着大量的残念，就算这是珍惜的药材，却也没人敢乱用，而是用来炼制各种灵具，而这样的灵具则是众相追捧的对象。”
“这样看来，那人将这七颗花仙舍利用来封印这个魔头。”小夕问道。
“没错，所以这七人肯定是非正常死亡，所以花仙舍利才会有自己的灵性。”张浩点头道。
“那既然这花仙舍利这么厉害，为什么那魔头还是跑了？”小夕不解道。
“或许和那三颗花仙舍利有关。”张浩指着其中三颗黯淡无光的舍利说道：“不知为何，这三颗舍利的力量被封印，所以不再像其他四颗一样散发着光泽。”
“这样啊。”小夕恍然大悟道，她又指着一散发着白光和黑色光泽的花仙舍利说道：“那为什么还有两颗特别的亮？”
“我也不知道，我只知道一切都和舍利中的残念有关。”张浩摇头道，“话说回来，若是能将它们弄下来，那我们就发了。不过话说回来，既然它们还有着灵性，那也不是那么容易对付的，若是贸然触碰它，反而会被它反噬。”
“什么反噬？”
张浩抬头望去，却见小夕已经跃上了棺材，发着黑色光泽的花仙舍利还在她的手心漂浮着。
“什么状况，它好像认识你。”张浩疑惑道。
小夕不解道：“不知为何，我也感觉它们好熟悉，不过我只能碰到这颗舍利，其他的却无能为力。”
小夕说着还朝其他舍利摸了摸，可那些舍利却极为灵活，小夕根本触碰不到。
张浩惊讶不已，要知道这世界上可没有什么地府轮回，如果真有，那只是蚩尤墓的幽冥界了，所以活人死去是没有什么转世的说法的。但是一些传说中的高手却另辟蹊径，他们在死前可以将自己的灵魂和刚出生的婴儿相融合，但是很少有人会这样做，毕竟长生的方法层出不穷，只要你舍得付出代价，所以很少有人愿意放弃自己的修为而变成一个婴儿，除非他们已经无处容身了。
“难道你是这花仙转世？”张浩喃喃道，“不然这舍利不可能认识你的。”
“是吗？”小夕疑惑道，“那我是什么转世？”
“我来看看，拉一下我。”张浩说道。
小夕将张浩拉上了棺材，并将舍利送到了张浩的面前。
不过张浩可不敢接过来，他仔细端详着这颗舍利，里面竟然是一朵莲花，不过和张浩见过的白莲、金莲都不一样，这朵莲花散发着诡异的黑色光泽，难道是传说真能瞬间抹杀人意识的黑莲？
“你运气真好。”张浩心有余悸道，“也幸亏这舍利和你有渊源，不然现在你已经是一个活死人了。”
“是吗？”小夕狐疑道，“不过我也不是莽撞的人，若是没有这奇怪的感觉，我也不会乱碰的。”
“小夕，我想验证一下，却不知道你愿不愿意配合。”张浩问道。
“怎么会不愿意呢，你要我怎么做？”小夕点头道。
“只要不要乱动就行。”张浩说着拉开了小夕的衣襟，让小夕的心砰砰直跳，难道这货终于决定吃肉了。
还没有等她反应，张浩就对着小夕的肩膀上咬了一口，两个牙洞陡然出现。
“你干什么？”小夕没想到张浩是要吸她的血。
“没错。”张浩恍然大悟道：“虽然口味有些不一样，但有些感觉和血裳、牧诗语、艾夏是一样的。”
“不可能啊，牧诗语和艾夏很正常啊！”张浩疑惑道。
“那你到底吸了多少人的血？”小夕问道。
“好像就你们四个。”张浩回答道。
“那没有可比性！或许因为我们都是女人，你要不要找个男人试试？”小夕提议道。
张浩点了点头，他对着自己咬了一口，随即点头道：“也有这个味道，或许人血都是这个味的。”
“你喝了我的血结果得出这样一个结论？”小夕无语道。
“我怎么知道我的也是这个味。”张浩尴尬笑道。
“那这颗舍利怎么办？”小夕又问道。
“吃掉。”张浩想也没想答道。
“吃掉？这舍利不是用来封印魔头的吗？”小夕有些忐忑道。
“魔头早就不见了，再说这本来就是你的东西。”张浩劝道。
“是我的东西？”小夕略微犹豫道，但见张浩如此肯定，她也是一口将舍利吞了下去。
“一点感觉也没有。”小夕疑惑道。
“这才对了，毕竟这舍利也会考虑你的吸收能力，若是别人吞下去早已经爆体而亡了。”张浩解释道。
“是这样啊。”小夕恍然大悟道，“那我们还是继续找出口吧，既然魔头可以逃出去，我们可以顺着他逃走的地方离开。”
“再等等。”张浩却没有离开的意思，他垂涎地盯着那颗黯淡无光的血莲舍利，这东西说不定和血裳有点关系，若是能将其给血裳服下，说不定能助她完成久久没有完成的突破。
可是张浩虽然也是花仙之体，但涉及到主人的问题，这些舍利也是不会客气的，就像他如果想去附身吕雉，那吕雉肯定会和张浩同归于尽一样。
所以张浩不敢触碰他们，只能摘下头纱，想将这些舍利网下来。
于是他一个猛虎扑食，也不管会摔成什么样子，只要能得到这些舍利，一切都值得。
然后那些舍利还是从容地避开了，眼见张浩就要摔在铁链之上，却莫名其妙地浮了起来。
“什么状况，小夕你拉住我了吗？”张浩莫名道。
“不是的，这些舍利将你托起来了，难道你是她们六个转世。”小夕回道。
张浩低头一看，却见六颗舍利真的将自己托了起来，他试着去抓那些舍利，那些舍利还是避开了，直至将张浩送回了小夕身边，它们又在原来的位置漂浮起来。
“不是的，这些舍利不认识我，不过却给我面子，难道和我体内的花仙有关，难道那七彩花真是圣莲？”张浩猜测道。
如果是这样，这些舍利也太不给面子，毕竟它们可是从圣莲身上分化出来的，却也只是扶张浩一下。
犹豫了一下，张浩只能掏出一个小瓶并说道：“我帮你们去找你们的主人。”
舍利这才排着队进入了张浩的小瓶，张浩原本只想打血莲的主意，不想其他舍利也跟上来了，找其他五个主人，那还得猴年马月去了？
第两百四十六章 鬼莲
张浩二人很快找到了魔头逃走的通道，不过就算有前人引路，却并不代表张浩二人就是一路顺风。
通道曲折不说，还有各种残余的机关捣乱，虽说都是有惊无险，但这不是最难对付的。
“你有没有感觉自己的身体越来越重？”感觉到不对劲地张浩对着身边的小夕问道。
“这还用感觉吗？”小夕咬牙道，此时她的鞋底已然磨破，每走一步就会留下一个血脚印。
“不要再往前走了。”张浩忙拉住了小夕。
“为什么？”小夕不解道，“我感觉出口就在不远处，甚至能听到隐隐约约地风沙声。”
“再这样下去我们会被压成肉酱。”张浩解释道，或许张离安就是用这种方式阻止变异尸外出，相比之下，张浩的封印门加微波炉就显得小儿科了。
“可是我们没时间了，我们的补给快要用完了，再拖下去也只是死。”小夕提出了另外一个严峻的问题。
“我先试试。”张浩说着勉强分出一片花瓣往前飞去，虽说有限勉强，但是这强大的压力对柔软的花瓣似乎没有多大的效果。
“这样可以吗？”小夕惊喜道，“可是我不会，要不你附身在我身上吧，这样我们就可以一起出去。”
“不行的。”张浩摇了摇头，“你是一个独立的个体，和我的兼容度还没有达到共同花仙化的地步，就算我附身在你身上能使用花仙之力，也无法将你的肉身花仙化。”
“那怎么办？”小夕咬着嘴唇道：“要不就拼一把，如果我有什么意外，答应我好好照顾小姐，还有无论小姐做错什么事，你都要原谅他好吗？”
“开什么玩笑？”张浩摇头道。
“你始终都无法原谅小姐吗？”小夕低声道。
“你搞错了。”张浩解释道，“我凭什么原谅她，只要她能理解我，不然戴有色眼镜看我我就谢天谢地了。我的意思是，我怎么会随随便便看着你送死。”
“那怎么办？”小夕不解道。
“你不要动。”张浩突然慎重起来，他的手再次扒开了小夕的衣襟。
“又要吸血吗？”小夕喃喃道，不想张浩并没有动嘴，而是直接扒下了她的衣服，甚至开始拉扯她的抹胸裙。
“你……”小夕最终没有说什么，只是红着脸闭上了眼睛。
可是该来的事情却一直没有来，小夕不但没有感觉到张浩的红唇，甚至没有一丝异样的触感。
小夕终于忍不住睁开眼睛，却见张浩正仔细打量着她的玉兔，动作极为猥琐，但神情却极为专注，似乎真在搞什么学术研究一般。
“看够了吗？”小夕没好气道。
“奇怪了。”张浩喃喃道，“你怎么还没激活花仙之体。”
“我也是花仙之体吗？”小夕疑惑道。
“当然，你以为你吃的那东西是什么？”张浩反问道。
“那你盯着我的胸部看干什么？”小夕不解道。
张浩回答道：“如果你真是花仙之体，那你的胸部就会有黑莲的纹身，可是你身上却白白净净的。”
“为什么一定要在胸部？”小夕问道。
“对啊。”张浩恍然大悟道，他一直以为纹身在胸部，那是以自己和诸位师姐的经验先入为主，但是没有哪一条规定，所有花仙之体的纹身应该在胸部。
“那我再仔细找找。”张浩说着掀起了小夕的裙摆。
“你干什么！”小夕忙拉下了裙摆，若是张浩真有什么非分之想也就罢了，可用这种一本正经地方式去看哪种地方还真让人受不了。
“你就不能教我一些花仙之力的使用办法？如果我能用，说明我已经有了花仙之体，至于纹身在哪，貌似不重要吧。”小夕红着脸道。
“好像是这个样子。”张浩点头道，那你试着完全放松，我闻闻你身上有没有花仙香气。
“我也没有刻意隐藏啊。”小夕解释道。
“那我怎么闻不到花香，只有一股少女香。”张浩摇头道。
“不要用这么一本正经地神情说这么猥琐的话好吗？”小夕终于受不了了。
“我现在没有猥琐，是你猥琐了吧。”张浩也是无语道，你想要我怎么样？
“我也不知道！”小夕摇头道，“要不你彻底猥琐算了！”
“那什么是彻底猥琐啊？”张浩更无语了。
“就是那个，你叫啊，叫啊，就算叫破喉咙也不会有人来救你的那个。”小夕红着脸道。
“这样啊？”张浩为难道，“你以为我不想啊？只是稍微有点想法和谐之力就来了。算了，只能试试这种方法了。”
张浩说着便驱动了花仙之力，只是这次并没有召唤牡丹或者是兰花，而是时常出现的诡异七彩花。他的确成功了，但出乎他意料的是，力量并不是从胸口涌来，而是从眉心发出，难道圣莲一脉的印记都在眉心。
他突然醒悟过来，血裳的印记不正是就在眉心吗？而且和牡丹一脉不同，圣莲一脉的印记大多是隐藏起来，只有在使用它力量时才会浮现。
或许是第一次，召唤圣莲的难度不是一般的大，但好在他最终做到了，伴随着万鬼哀鸣之声，一朵七彩的莲花陡然出现在了洞中。
“这是什么？”小夕喃喃道，不知为何，看到这七彩圣莲，她的内心萌生出一种莫名其妙地敬畏与亲近，或许当初血裳也是有着这种想法，所以在与张浩的交手中会一直处在下风。
“圣莲？”小夕好奇道。
“没错，既然你也有这种机缘，我不妨告诉你，这花仙界有两位至尊，一位是帝皇牡丹，它在地球上有生灵时就已经出现，它掌管着世间的一切生机。而另外一个就是圣莲，它时在人类出现时在出现在这世间，主管世间的一切灵性，而你的鬼莲正是这圣莲的七脉之一。”
“可是我怎么知道自己是鬼莲之体？”小夕继续问道。
“等等你就知道了。”张浩继续掐诀，然后突然喝道:“以圣莲之名，召唤鬼莲！”
陡然间，一朵黑色莲花出现在圣莲旁边，花瓣是半透明的黑色，莲蓬漆黑却散发着光泽，更有无数鬼头在莲蓬中哀嚎着。
看到鬼莲的高清无码图，张浩不由地打了个寒颤，还是金莲和白莲的卖相好一点。
第两百四十七章 乱起
“小夕，试着和这鬼莲融为一体。”张浩继而对小夕说道。
“可以吗？”小夕有些忐忑道，无论如何他对那长满鬼头的莲花还是很排斥的。
“没什么不可以的。”张浩不置可否道，“这只是表象罢了，你如果想在这里困死的话就放弃吧。”
小夕咽了口口水，事实上她并没有多少嫌弃之意，甚至对着鬼莲还有些亲近，只是简单的被吓到了。但是在性命幽关之时，她也顾不了这么多，她只能伸开双手，将自己的身体融入血莲之中。
二者像液体一般融合在一起，并没有什么排斥，很快一个穿着黑色莲花裙的女子出现在了张浩的视线中，容貌虽然还是小夕的，但是却更显精致，身材也变得玲珑，那微微隆起的胸部也变得有料，更重要的是，她竟然多了一种奇怪的气质，高高在上却也不觉得疏远，像是与众生共存的精灵一般。
“好姐姐，我这是怎么了？为什么感觉体内多了一股奇怪的力量。”小夕难以置信地看着自己的身体。
“这就是你的花仙之体。”张浩回答道。
“是吗？那我现在不丑吧？”小夕接着问道。
张浩实在无语，正常状况下不是应该在意自己新的能力吗？不过张浩还是点头道：“很漂亮。”
小夕高兴地转了个身，然后想学着张浩一般化作花瓣在空中飞舞，不想却重重地摔在了地上。
“怎么这样子？”小夕不满道：“不是有了花仙之体了吗？”
张浩解释道，“接下来的时间我会教你一些基础的花仙之体的使用之法，不过在此之前我还要和你交待一下，按照合欢宗的规矩，以后鬼莲也是你的花名，别人若叫鬼莲，那一定是你。”
“能不能换个名字，这一点都不好听。”小夕面带苦色道。
“有什么好挑的，别人想要这花名还没机会的，再说怎么也比金莲好听。”张浩没好气道，“而且这只是一种叫法，你用不用是你的事。”张浩没好气道。
“那好姐姐你的花名叫什么。”小夕又问道。
“兰花。”张浩低声道，“不过别说出去，若是公开了，估计很多男性会将我剥皮抽筋的。”
“哦。”小夕点了点头，“那你的花仙之体长什么样？”
“你今天怎么这么多话，我还是喜欢你以前冷冷的样子。”张浩忙转移话题道。
“只是觉得好姐姐特别亲近。”小夕嘟哝道，“那我们就开始修炼吧。”
“好，脱衣服。”张浩板着脸道。
“又要脱衣服？”小夕不解道。
“我也不知道，只是当初师姐们就是这样带着我修炼的，只是这里没温泉，效果差上一些。”张浩解释道，“难道你还怕我吃了你？”
“我怕我吃你了。”小夕低声道。
“什么？”张浩问道。
“没什么，那开始吧。”小夕正襟危坐道。
七天之后，在茫茫沙漠之中，一股沙土冲天而起，随即两束花瓣飞了出来并化作了人形，毫无疑问，这两人就是张浩和小夕。
俯视沙漠，空无一人，看来大家都离开了，不过有马丁宁这个线索，他也不怕找到尹依人。但话说回来，他为什么要找尹依人？毕竟少一个人就少一份束缚，他就可以无拘无束地和姒仙游山玩水了。
但张浩却放不下，纵然他知道自己是这个时代的过客，也罢，就像夏姬说的那般，顺从自己的心意吧，至少也要将小夕送到尹依人的身边。
“接下来我们去哪？你知道小姐在哪吧？”小夕问道。
“才过去几天，他们应该走不远，有马丁宁在身边，只要不要遇到高手，她也不会有什么危险。”张浩回答道。
“也对。”小夕点头道，“话说，你觉得马丁宁这人怎么样？”
“怎么样？我倒是觉得他有点像我师兄，只是更像马俊一点。”张浩疑惑道，“你为什么这样问？”
“你难道不觉得他和小姐挺配吗？”小夕回答道，“小夕和小姐一起长大，也听她说过，她要找一个镇得住她的人，而不是谷内那些对她千依百顺的师兄。你不觉得那马丁宁正好吗？年纪轻轻就成了了大名鼎鼎的仙宫精英弟子，还拥有着稀有的地灵傀，更敢独闯血炼宗的邪恶基地，这不正是小姐以前憧憬的另一半吗？”
“听你这么说，我倒是觉得我更有可能。”张浩半开玩笑道。
“你别做梦了，别说你对小姐没意思，小姐更看你不上眼，若不是你很厉害，小姐根本不会多看你几眼，浑身的气质就像一个市侩或者下人。”小夕毫不客气道。
“我不会这么差吧？”张浩苦笑道。
“也不是，只是小姐不喜欢像你这般随意的人，其实你还是有很多优点的。”小夕忙解释道，“而且我也是下人啊。”
“算了，我从来没觉得小姐比下人高贵，事实上我们那的小姐多的是，只是都要花钱的，还没有合欢宗的编制。”张浩胡乱扯道。
“无论如何，我还是希望小姐能和那马丁宁在一起，若是能加入仙宫，小姐或许能真正施展自己的报复，而不像你这般消极。”小夕又说道。
“怎么说他老扯上我？”张浩无语道。
“不说了，我们还是赶路吧。”小夕摇头道。
也不知尹依人用了什么秘法，还是张浩的速度太慢，一路上张浩并没有发现马丁宁或者是尹依人的身影，而不知不觉间他们又回到了长安。
此时的长安已经被清理干净，不过依旧感觉不到半点人气，只怪那场尸祸造成的后果太严重了，想要恢复也不是一时半会，想着迫在眉睫的安史之乱，这长安的噩梦还没有到头。
“不进去看看你的熙雯吗？”小夕问道。
“不去了，若是看到了，估计就走不了了，更别说我还是血炼宗的宗主。”张浩摇头道。
“那我们接下来去哪？”小夕又问道。
“去朔方，看看太白先生怎么样了。”张浩回答道。
两人继续赶路，却发现潼关城门紧闭，城墙外还传来阵阵哀嚎声。
“发生什么事了。”张浩忙对身边的兵士问道。
若是其他人，这兵士肯定会不屑一顾，但听到这酥麻的声音，兵士的语气和缓和起来。
“你不知道吗？安禄山反了！据说他已经变成大魔头，正带着他的幽冥大军向长安而来，前不久还将洛阳给攻陷了，高将军命令我们紧闭城门，不能让任何人进出。”兵士回答道。
“已经开始了吗？”张浩喃喃道，看来是在沙漠了忘了时间，直到发生才觉得一切来得如此之快，那杨玉环不应该要死了？
第两百四十八章 高仙芝
正纠结间，一校尉打扮的人突然拦住了张浩二人，虽然两位女子让他眼前一亮，却也只是让他的语气缓和了一些。
他还是极不客气地对张浩二人喝道：“你们在这干什么？高将军说了，任何人不得进出城，也不得在城门口徘徊，这里太危险了，指不定叛军什么时候攻过来。”
张浩也懒得多言，事实上身为异能者的他们又岂是一座城关能够拦住的，所以他也不想和这校尉多言，直接决定离开并找地方绕道。
但他又被城外的求救声给吸引了，从声音的嘈杂程度，貌似有很多人。
于是张浩还没等校尉有所反应，直接轻轻一跃飞上了城墙，却见城墙下搭满了无数帐篷，数万流民进不了城，只能在城墙下等候，也幸好没有叛军出现，不然这么多男男女女老老少少都不能幸免。
“你干什么？这里不是你能擅闯的。”校尉忙冲向城墙并想拽住张浩，却被张浩一个眼神瞪了回去。
不得不说这支军队的军纪还不是一般的严明，虽然只是随意的一瞪，但若是换做别人，肯定马不停蹄地区开城门去了。
“哪来的妖孽，竟然敢在这潼关魅惑人心！”守城副将持着剑冲了过来，看样子是一个异能者。
“我可没有魅惑人心，我只想问你们，为什么将这么多人拦在关前？”张浩冷声道，“你们这是在让他们等死！”
“上头的命令又岂是你能知晓的，念在你是初犯，我也不计较，速速离开这里，否则我将把你当成叛军处置。”副将冷哼道。
“我如果要开城门呢？”张浩反问道。
“那就别怪我不客气了。”副将说着拔出了宝剑，他身后的士兵地都围了上来。
张浩虽然不是个特别爱管闲事的人，但是顺手为之的爱好还是有的，明明还没有叛军的身影，将这些手无寸铁的流民放进来又有什么事？难道这些军士已经习惯看着老百姓去送死再用史书去粉饰吗？
只是张浩还没有动手，小夕却化作一道黑影从众士兵中闪过，只是一刹那的功夫，他们就僵立在原地，似乎已经失去了意识。
“休想冒犯好姐姐，这只是一个教训，否则你们就已经是活死人了。”小夕冷冷道。
张浩知道，小夕是使用了鬼莲的力量，短时间的修炼就能掌握住分寸，这或许是那舍利的功劳吧。
只是小夕的出手吸引了更多的人，更多的军士朝着张浩杀来，这和张浩的初衷完全不同，他可不是来攻城的。
“住手！”一个声音制止了所有人，与此同时，一个穿着黑色铠甲的中年将军出现在了城楼上。将军身材偏瘦却又显得强劲有力，皮肤洁净却不失坚毅，那双如一线峡的眼睛却露着精光，让人不愿与之对视。
“高将军。”众将士齐齐行了一礼。
不过张浩还是没给他好眼色看，他冷冷地看着这位将军道：“你就是他们说的头。”
“正是老夫。”高将军点头道。
“那你为什么不放那些流民进来，若是那些叛军来了，不是让他们去送死吗？”张浩问道。
“花舞仙子是刚到这里吧？”高将军转而问道。
“你认识我？”张浩疑惑道。
“当然。”高将军点头道，“实不相瞒，当初御前献舞，老夫就目睹过仙子的身姿，就算仙子蒙上面纱，也掩盖不了那种魅惑众生的气质。”
“话说得倒好听。”张浩冷哼道，“你难道不知道，我是魔殿的魔女？”
“对，高将军，他可是魔女，是神社通缉的对象啊。”副将忙提醒道。
“用不着你提醒，那马家夫妇还驱使不了老夫，老夫自有分寸。”高将军不悦道。
他又转而对着张浩说道：“就算你是魔女，但老夫亲眼所见仙子你在长安的义举，不少长安百姓因你而获救，更别说你还护驾有功，老夫再老，可眼睛却不瞎。”
“说得比唱的好听，那你为什么不放这些流民进来？”张浩质问道。
“仙子你难道不知道我们在对付什么？”高将军解释道，“此次说是安禄山叛军，只是在安定人心罢了。实际上，这安禄山不知有了什么方法，感染了尸毒却保留了意识，并组建了一只恐怖的变异尸大军，一路上攻无不克，无人能挡。”
“那更应该将他们放进来了。”张浩回道。
“仙子可知东都洛阳是怎样陷落的？”高仙芝反问道，“当初安禄山就是让感染了尸毒的流民潜入洛阳，导致洛阳大乱而城陷，近万大军沦为变异尸，百万军民被挟持，若不是安禄山需要有灵智的人驱使，估计这些人也不能幸免。所以老夫万万不敢开城，只能每日放些粥米下去。”
“竟然有这种事情。”张浩喃喃道，不过他也知道，这种时候的确不该胡乱放人进来，否者会造成更大的损失。
“可是就算如此，也不能不作为啊。”张浩摇头道。
“请仙子赐教。”高将军将皮球踢给了张浩。
“这城外有什么好容身的地方？”张浩转而问道。
“容身的地方？”高将军疑惑道，“这东北方向有一处高岗，也算是隐蔽，而且易守难攻，这些人可以去那里暂避。”
“那好，我这就带着人赶往那里。”张浩说着便要飞向城墙。
“仙子留步。”高将军突然叫住了张浩。
“怎么了？”张浩疑惑道。
高将军解释道：“这些流民逃得匆忙，没有带什么米粮，老夫可以从军中拨出一部分粮饷给你们。”
“将军，万万不可，这可是军粮，不可妄动，更别说她还是魔女。”副将忙劝道。
“如果输了，你还有命吃军粮吗？还不如靠着它们多救活几个人，毕竟多一个活人，就少一只变异尸，将来我们就多一分胜算！”高将军不屑道。
“谢了。”张浩拱手道，“不知将军高姓大名。”
“老夫高仙芝。”高将军颔首道。
“高仙芝？”张浩也是一愣，他突然记起了什么，随后只是缓缓行了一礼并说道：“保重。”
高仙芝点了点头，见张浩离开，他也转身回到了城楼之内。
第两百四十九章 豌豆君
高岗上有一小村寨，不过里面却空无一人，早在高仙芝决定据守潼关之时，这附近的人早就搬空了，这才给了张浩这样一块地方。
村子里的房屋还极为完好，各个区域还有石墙隔离，若是真的有瘟疫爆发，也不至于立刻扩散开来。看样子这村子里的人早有准备，但在如洪水一般的变异尸面前，这村子依旧没有什么抵抗之力，所以不得不撤回关内。
不过这也倒好，就便宜了这些流民，连遮风避雨的机会都有了，他们唯一需要的祈祷的是变异尸们不会发现这个小村落。
组织好巡逻的民勇，张浩便决定离开，毕竟他也保护不了所有人，一切只不过是在尽人事罢了。
“小夕，走吧。”张浩呼唤道。
“去哪？”小夕问道。
“去洛阳，看看太白先生到底怎么样了，必要的话可以给他一个解脱。”张浩喃喃道。
“不去杀了那安禄山吗？”小夕又问道。
“杀他？还怎么杀？他已经不死的存在，除非将其封印直至肉体衰竭。”张浩摇头道。
张浩正要离开，村子里的流民却迎了出来。
“仙子，你这就要走吗？”为首的老者问道。
“嗯。”张浩点了点头。
“可是仙子一走，我们这些老弱妇孺怎么办？没人保佑我们了。”老者悲恸道。
“老人家，这乱世之中人人都自顾不暇，又有谁有心保佑你们呢？如果我有一方净土，自然会护佑你们，可是现在却没有。”张浩摇头道，“就算是菩萨亲至，这受苦的千万众生之中，她为何独独保佑你们这些人？如今之际，只有靠你们自己。”
“我们自己？我们能和那些怪物对抗吗？”一些人迷茫道。
“我不知道。”张浩直言不讳道，“不抵抗你们必死无疑，抵抗你们还有一线生机。”
众人不禁咽了口口水，他们千里逃亡，无非是找一处安逸的避难所。但实际上他们心里也清楚，在这种诡异的毒素面前，没有什么决定安全的避难所。
正说话间，山下传来的喊杀身，张浩登上高处往山下看去，却见变异尸大军和平民混在一起正在攻城，而城墙的守军也顾忌不了那么多，只能无差别的攻击。
更棘手的是，竟然还有不少拥有着翅膀的变异尸，他们从空中朝着城墙攻来，让城墙的优势荡然无存。
当然，神社这些日子也不是完全没有准备，他们的武器上不知道沾了什么东西，变异尸凡是受伤便会变成绿色并失去行动能力，不过感染的能力还在，只是这是以后收拾战场时的事情了。
加之城墙上结界的作用，大唐的战损比绝对占优，无奈变异尸的数量实在太多，何况还有这么多的平民给他们补充新鲜血液。
很快大唐的损失越来越大，将自己受伤袍泽推下城墙的现象也越来越多，再这样下去，潼关坚持不了多久了。
既然到了这里，张浩也不能坐视不理，于是他飞身而已又回到城墙之下，虽然这未必能起到什么决定性的作用，但至少比隔岸观火要好。
“你怎么又来了？”高仙芝冷冷道。
“我们只是想看看能不能帮上忙。”张浩解释道。
“知道仙子你实力不俗，不过你也看到变异尸实在太多了，这不是多一两个能应付过来的。仙子不像我们这等武夫，活下去远比在这里送死意义更大。”高仙芝回道。
“谁说我们是来送死的。”张浩没好气道，“若是城破了我肯定是第一个跑的。”
“这……”高仙芝不知说什么好了，这仙子说话还真够直白的，不过这不是他所希望的吗？但是无论如何，总感觉怪怪的。
“对了，你们的武器上蘸了什么，为什么这些变异尸立刻就不能动了？”张浩接着问道。
“其实也不是很玄妙的东西，只是一些豍豆汁。”高仙芝解释道，“当初神社的人想用以毒攻毒的法门，试图用砒霜毒死这些怪物，不想砒霜没有用，豍豆汁竟然有效果。”
“豍豆？不就是豌豆吗？”张浩脸色很快就不好看了，他们在地下室研究了这么久，却没发现这豌豆有用。
“正是。”高仙芝点头道，“这豌豆不仅能对付变异尸，还能暂时给人一定的免疫能力。所以朝廷还以为老夫能一举平定叛乱，可是就算他们没有传染能力，战力也不是一般的士兵可比的，可他们从来不想这么多，老催着老夫收复东都。”
张浩也不管高仙芝的抱怨了，他直接催动起花仙之力。
“通灵！召唤帝皇牡丹！”
一朵散发着祥光的牡丹出现在了城楼之上，枝叶摇曳生姿，丝毫不惧怕城下的变异尸。
众人都痴痴地看着城楼上的仙子，虽然不知道她要干什么，但看起来很牛逼的样子。
张浩接着说道：“以帝皇牡丹之名，召唤向日葵仙！”
张浩说完，无数向日葵花仙出也出现在了城墙之上，虽然这种能直立行走的花仙有些古怪，看样子对士兵没有什么危害，甚至能让人感觉心旷神怡。
“以帝皇牡丹之名，召唤豌豆君。”张浩继续喊道。
瞬间，一排排豌豆花仙出现在了城墙之上，在张浩的授意下，一排排豌豆喷向了天上和城墙下的变异尸，大收割立刻开始了。
“好厉害。”高仙芝喃喃道，“早知道你有这么厉害我们也不用这么辛苦了，话说这些向日葵有什么用？加油助威的吗？”
“玩游戏习惯了。”张浩尴尬笑道。
不过张浩还是小瞧了这变异尸大军，毕竟张浩的力量时有限的，而变异尸是随时随地制造的，随着时间的持续，变异尸没有变少，而张浩的时间却越来越少。
面对这种局面，张浩也焦急起来，他忙对着高仙芝问道：“高将军，除了豌豆军，玉米和西瓜、樱桃、辣椒、南瓜都有用吗？”
“这个老夫不曾听说过。”高仙芝摇头道。
第两百五十章 宝藏
随着时间一点一点的流逝，张浩也开始明白，自己只不过是在拖延时间而已，只要这关外还有活人，这攻势就不可能停止，除非有人将那产生变异尸的据点给灭了。
只是张浩似乎没有什么手段去完成，毕竟他可不敢用火，除此之外，他也没有手段去对付如此大规模的变异尸。
就在这时，天空中飞过了无数火光，这让张浩大感震惊，他忍不住骂道：“不是说不能烧吗？”
“不这不是火攻，而是烟花。”高仙芝摇头道，“这种程度不足以让他们燃烧起来，但是也顶多让他们烫伤，这是谁在做无用功。”
“不是在做无用功。”张浩摇头道，“这些烟灰进入变异尸的体内，会杀死很多变异细胞，虽然不能彻底解掉掉他们，但是能让他们行动变慢。”
“竟然还有这种事。”高仙芝难以置信道，不过话说回来，这些变异尸真的变慢了。
但是这似乎没有什么用，毕竟一大波变异尸正在靠近，这依旧是杯水车薪一般。
“什么味道？”高仙芝不由地打了个喷嚏。
“辣椒粉的味道。”张浩想也没想便回答道，这种味道他太熟悉了，只是在大唐还没有普及。
“这烟花里加了辣椒粉。”张浩恍然道。
转眼间，守城士兵都忍不住打喷嚏，又有谁会去对付那些变异尸？
“这是谁干的？他最好不要死，老夫一定要将军法处置！”高仙芝怒道。
“好姐姐，你看。”小夕指着城墙外说道。
张浩低头看去，却见变异尸的反应更加剧烈，它们像失去了目标，四处乱窜起来。
高仙芝可不会错过这次机会，趁着变异尸混乱之际，他忙命令精锐反攻，没过多久就攻破了早就混乱不堪的据点，不仅将变异尸给赶走，还救出了数千平民。
“那些烟花是谁放的，我要为他们请功。”高仙芝可没忘了那决定胜负关键的人。
“将军是我们。”原本应该在高岗上躲避的流民站了出来，“是花舞仙子告诉我们，要想活命只能靠自己。”
“可是我依然不敢相信，就凭这些流民就决定了战争的胜负。”小夕还是难以置信道。
“不要小看普通人，为了活命，他们什么事情都做得出来，有想现在这样的好事，却也有难以想象的惨剧。”张浩附和道。
“你说话怎么这么难听？”小夕没好气道，“怪不得小姐不怎么待见你。”
“怎么老扯到你家小姐？”张浩无奈道，“话说回来，不知她现在怎么样了。”
“我也想知道。”小夕点头道。
“你们是如何知道这变异尸怕辣椒粉的？”高仙芝好奇道。
“全靠高人指点。”老者回答道。
“高人？”张浩疑惑道。
“正是老夫。”李太白从人群中站了出来，“这种毒素诡异异常，就算有通天的法术也很难应付，可偏偏是最简单的东西就能克制他们，这或者就是所谓的大道合一吧？”
“诗仙李太白？”张浩惊喜道。
“是剑仙李太白。”李太白得意道。
“你没死啊？”张浩又问道。
“呸，你会不会说话？”李太白摇头道，“一路上是九死一生，只差一点老夫就变成这种东西了，嗯，以后我要出一本书，讲述我在路上的逃生技巧，好传授给我的后人。”
“传授后人？”张浩喃喃道，“原来李昧的祖师是你啊？”
“什么你妹？”李白疑惑道，“对了，尹家小姐呢？”
“我们失散了，正想去找你和她们。”小夕回答道。
“不过应该没有大碍。”张浩解释道,“毕竟他们是先逃出来，而且有马丁宁在身边，她应该会很安全？”
“马丁宁，马家的马丁宁？”李白惊道。
“你认识他？”张浩疑惑道，“貌似他是仙宫的人。”
“就是他，他放着好好的马家大少爷不做，偏偏跑到仙宫里去当什么灵傀师。”李白解释道，“不过既然是他就好办了，我保证帮你们找到他。”
“你有什么办法？”张浩问道。
“高将军，能否帮个忙？”李太白转而问道。
“太白先生尽管直说。”高仙芝点头道。
“你派人去四处传播消息，说我李太白找到了一个惊天大宝藏，发了一笔大财？”李太白神秘说道。
“此话当真？”高仙芝惊讶道，“按照大唐律例，这些宝藏必须上交朝廷，这是五两纹银，请收好，锦旗改日送上。”
“你还真信啊！”李太白翻着白眼道，“你只管去传播消息，其他事情就不用管了。”
“既然太白先生都这样说了，老夫从命就是。”高仙芝点头道，“不过你们可有什么打算？可否愿意和我们一起守城。”
李太白还有些犹豫，张浩则答道:“我们会在这里多待一些时间，倒是将军你，有没有替自己考虑过。”
“仙子这是什么意思？”高仙芝疑惑道。
“具体我也不太清楚，毕竟我不是你们朝廷的人。”张浩摇头道，“我只知道，将军若是想活命，就用一具变异尸假扮自己，而真正的你必须改名换姓，暂时离开这里。”
“为什么？”高仙芝更疑惑了。
“总之高将军你有血光之灾。”张浩提醒道，要知道这可是他能做到的最大限度了。
“相信好姐姐吧，她能预料未来。”小夕附和道。
高仙芝却没有丝毫怀疑的意思，他惨然一笑道：“现在的意思老夫岂会不知，东都也是我大唐宗庙之地，又有百万百姓，可老夫却只能龟缩一角，这罪名无论如何是洗不清。只是朝廷里的人不知道，老夫只是在保存大唐的实力，这变异尸已成气候，是不能用强攻能解决的。它们能不断发展自己的势力，可这些兄弟死一个就少一个，甚至还多一具变异尸，老夫能做的就是保护关内千千万万的百姓不被荼毒。”
他又长叹一口气道：“老夫也自然，无论老夫说的天花乱坠，这坐视百姓被荼毒，让宗庙被糟蹋的罪名是洗不掉了，更别说朝廷你还有安禄山收买的奸逆。”
“那将军为何还不愿脱身？”张浩问道。
高仙芝惨然道：“老夫戎马一生，早就做好了马革裹尸的准备，若是换一种死法，反而会不习惯。可惜的，老夫东征西讨，败仗几稀，今日却在这里进退不得，可悲！可叹！既然如此，就让这里成为我的墓地。”
“既然如此，那请保重，仙宫永远有你的一席之地。”张浩语气突转道，“只希望你以后将我踹出来的时候轻一点，不就是男人穿上女装吗？至于被你说的如此不堪吗？变态？死人妖？”
“什么意思？仙子国色天香，哪有什么不堪？”高仙芝莫名道。
“不知道就不要想了。”张浩忙打哈哈道,“就当我开玩笑。”
第两百五十一章 污渍
突然有多了数千名流民，一时间也不好安置了。只是此时也没有其他办法了，只能先安置在寨子里。但毕竟是陌生人，排查工作是不能省的，若是其中混进一个感染者可是会出大乱子的，所以张浩只能回到寨子里慢慢排查了。
走在路上，李太白突然被一坟头吸引了，当然不是因为这个坟头有多吸引人，而是坟头的木牌上赫然写着诗仙李太白之墓，坟前还有不少纸钱的灰烬。
“谁干的？”李太白的脸色顿时青了。
“太白先生，你听我们解释，我们以为你已经不在了。”张浩尴尬笑道。
“我不是介意这个，我是想问你们，为什么是诗仙而不是剑仙？要知道我首先是一位剑客，诗人不过是兼职而已。”李太白说着将木牌上的诗仙改成了剑仙。
“这两个字好像不是重点吧？”小夕苦笑道。
“没关系，这些艺术家的思想不是我们凡人能理解的，既然他不在意，那我们省了很多功夫，只怕以后有人见到这墓碑还真以为他死了呢。”张浩摇头道。
“大功告成。”李太白如释重负道，“对了，我们还是先检查哪些新入的流民，确认他们身上没有带有毒素的伤口。这样吧，我负责男人，你们负责女人。”
“女人？”张浩的神情变得有些精彩，虽说他经历过类似的程序，但都是被检查的一方，如今竟然让他检查，还是检查女人，这不免让其想入非非。
“不行。”小夕忙制止道，“你还是去检查男人吧，不！也不行，还是让我检查女人，你去看看那些受普通外伤的人，帮他们处理一下伤口。”
张浩摇了摇头，不过他现在的状态还真有些尴尬，所以他也只能照办了。
不过话说说回来，受普通外伤的人还真是不少，张浩虽然不是医生，但被达琦折腾多了，很多手段都了然于心了，所以也没遇到什么大问题。可是人实在太多，到了第三天，小夕的的任务已经完成，张浩的面前还排着长队。
算了，慢慢来吧，反正他就是来这个时代混日子的，总该找点事做吧。
也就在这个时候，山下来了三个外人，不过张浩也认识，正是尹依人、马丁宁和他的灵傀。
“马大哥，不要这样急，太白先生又跑不了。”尹依人轻轻喘气道。
“不能墨迹。”马丁宁摇头道：“这李太白来无影去无踪，也许稍慢一点，他就跑了。”
“你们到底有何仇怨，以至于非找到他不可？”尹依人疑惑道。
“他欠了我五千多灵晶，那可是我全部的家当了。”马丁宁咬牙切齿道。
“你既然这样纠结，那当初为什么还要借给他？”尹依人又问道。
“我也不想，只是他总是将我灌醉之后再借钱，那种状态又知道什么？”马丁宁摇头道“后来他直接耍无赖了，说自己没钱就不还了，难得遇到他发财的时候，我非要将利息一起要回来不可。”
“这……”尹依人突然指着李太白的墓说道：“怎么可能？”
马丁宁也惊呆了，等他反应过来，他直接跪坐在了李太白的墓前哭道：“你这个杀千刀的，早死不死怎么现在这个时候死啊？”
“逝者已去，不要太伤心。”尹依人强忍着泪水道。
“怎能不伤心，我现在快要穷死了。”马丁宁哭道。
“不过这字有些奇怪，好像一个不识字的人写的。”尹依人疑惑道。
“这是上古文字，后来那些文人士大夫为了突出自己的学识，将所有的字都改成繁琐难懂的样子，所以我们看上古文字反而看不懂了。对了，花舞仙子叫他中文简体。”李太白突然站出来解释道。
“不好了，太白先生也变异了。”尹依人惊道，马丁宁速度也不慢，随手将一颗大蒜塞进了李太白的嘴里。
“你们干什么？”李太白吹胡子瞪眼道，“我还活着。”
“那你为什么给自己修墓？”马丁宁气愤道。
“那不是我修的，我也只是看看这世界上有多少人会我的死而落泪，还好，至少有你们两。”李太白满意道。
“你可不要误会。”马丁宁正色道，“我只是怕你不还钱了，听说你发了笔财，赶快还钱。”
“你若能找到，就随便搜吧。”李太白说着张开了双臂，“我若是有钱，早就拿去买酒喝了。”
“那京城怎么有消息说你发现了一个大宝藏？”马丁宁不信道。
“还不是为了帮两个人找你们。”李太白抚须道。
“谁？”尹依人忙问道。
“花舞仙子和小夕姑娘。”李太白回答道。
“他们现在在哪？”尹依人惊喜道。
“现在应该在山上处理伤员。”李太白回道。
尹依人也不顾那么多了，她第一时间朝着山上跑去，也不知是为了见张浩还是小夕。
此时张浩还在为一个小女孩包扎伤口，见一切就绪，他才长舒一口气道：“好了，明天记得到我这来换纱布。”
完成任务的小夕也来到了张浩身边，她在旁边轻轻坐下并柔声问道：“怎么样？还应付得过来吗？”
“反正没事做，就慢慢来吧。”张浩随意笑道。
“看你，脸上沾了污泥都不知道，我帮你擦掉。”小夕说着便掏出手绢要擦，却被张浩躲了过去。
“你躲什么？”小夕不解道。
“不好意思，习惯了。”张浩笑道，“还记得我和你说过的冷凌夕吗？她见到污渍就一定要帮我擦掉的，也不管我愿不愿意。”
“没有像这样吧？”小夕说着便用迅雷不及掩耳之势用嘴唇在张浩脸上点了一下。
“小夕，你……”张浩难以置信道。
“不用我多做解释吧？”小夕红着脸道。
张浩摇头道，“我不是和你说过吗？我不属于这个时代，迟早要走的。”
“可是我可以到一千多年后去找你。”小夕面色不改道，“你也放心，我要求不多，只要在你和小姐身边就可以了。”
“你们？你们在干什么？”一直在错愕中的尹依人突然回过了神。
第两百五十二章 死太监
张浩和小夕都被这声音吸引过去了，见到尹依人，两人的喜悦掩盖了尹依人脸上的错愕，他们只是站起来打招呼道，“你终于来了。”
尹依人也意识到自己的表情极为不妥，毕竟她和张浩根本没有什么关系，就算是小夕，也一直以为她对张浩的感觉只是在嫌弃和敬佩之间。
“你们是怎么出来的？”尹依人忙换回了担忧的神情。
“我们发现了一个墓室，原来那里才是尸毒的源头，只是那魔头跑出来，也不知在哪里为祸人间，但我们可以确定的是，那安禄山真正的后台不是什么魔殿，而是那破封而出的魔头。”小夕回答道。
张浩补充道：“如果我没有猜错，那魔头一定在李裹儿的墓室里躲藏过一段时间，后来听到风声跑了。”
尹依人点头道：“我知道了，只是现在这不是我们该操心的。”
“怎么感觉你说话越来越像好姐姐。”小夕打趣道。
“哪啊？”尹依人还不愿放下高傲的架子，“只是特效药到了关键的时候，这才是最重要的，这位好姐姐，麻烦过来帮下忙。”
“我也来。”小夕主动道。
“你就留下来照顾这些流民，我身边有他就够了。”尹依人摇头道，为了掩盖的真实意图，她又补充道，“要他来照顾这些流民，我还不放心。”
“我知道了。”小夕点了点头，她也不认为小姐会有事瞒着她。
找了间小屋，尹依人又开始摆弄起瓶瓶罐罐，或许也只有她记得那些是什么，而张浩只能简单地打打下手。
“对了，最新发现豌豆能对付变异尸，不知道能不能配置特效药。”张浩提醒道。
“我正在试。”尹依人点头道，“对了，我有句话必须要和你说清楚。”
“什么话？”张浩疑惑道。
“你应该知道，小夕虽然名义上是我的侍女，实际上无论是我，还是我家人都将她当成一家人看待，她也算是我的妹妹，我是绝对不允许有人伤害她的。”尹依人冷冷道。
“我知道。”张浩点头道，“其实相处这么久了，我们肯定有了感情，只是一直以来我都将她当妹妹看待，刚才我本来想和她解释清楚的，只是你突然出现了。”
“真的吗？”尹依人面露喜色道。
“当然。”张浩点头道，“你这是什么表情?你不应该表现得很生气吗?”
“哪有？”尹依人连忙板着脸道，“既然如此，你必须和她说清楚，免得她有什么误会。”
“我只是不知道如何去说，正如你所说，我不想伤害她。”张浩面露苦色道。
“那我帮你去说，我们姐妹一场，说话也方便一点。”尹依人提议道。
“这话还是我说比较好，不然可能会起到反效果。”张浩摇头道。
“说的也是。”尹依人点头道，“那你快去解释吧。”
“不是说现在要我帮忙吗？”张浩疑惑道。
“现在用不着你了。”尹依人摇头道，“总之你若让小夕流一滴眼泪，我绝对饶不了你。”
张浩摇了摇头，只能回到小夕身边，却一时不知道怎么开口，事实上他还没有拒绝过人，身为胖次大盗的他若是拒绝某人，足以让某人彻底抬不起头来——倒贴胖次大盗都不要的贱女人。
好在在这个时代他不是胖次大盗，而是花舞仙子，虽然挂着魔殿魔女的头衔，却也总比胖次大盗要好。
“你怎么来了，不是要给小姐帮忙吗？”小夕率先说道。
“我有话要对你说。”张浩思考再三道：“小夕，你是一个好女孩，可我是一个感情线一团乱麻的人，根本就不能给人幸福。而且相对而言，我更多的是将你当成一个好朋友，好妹妹看待，你明白什么意思了吗？”
“你才想歪了吧。”小夕摇头道，“你误会我的意思了，我的喜欢也不仅仅是男女之情，我的意思是，如果一千多年后，我们能像血裳仙子一般与你生活在一起，相互扶持就好了。”
“原来如此，这就好，这就好。”张浩如释重负道。
“我只是想，如果我再次困在一个密闭的空间里，若是有你在我身边，我就满足了。”小夕转而笑道。
“我们何尝不是困在一个密闭的空间里，只是这个空间有点大而已。”张浩点头道。
正说话间，山下突然传来了骚乱声，张浩莫名其妙之际，流民长者叫道：“不好了，山下来了不少官军，见到流民就杀啊。”
“我去看看。”张浩说着来到了山腰，却见潼关的官军杀到了山下，似乎要将所有流民赶尽杀绝。
“你们干什么？”张浩忙制止道。
“我们在奉命清理毒源，这些流民都是从洛阳过来，肯定已经沾染了毒素。”副将冷冷道，“还有你这个魔女，也是该被清除的对象。”
“魔女？如果我是魔女，会帮你们守潼关吗？”张浩冷笑道，“高将军在哪，我才不会和你这个小角色说话。”
“高仙芝违抗圣上和神社的旨意，还与魔女勾结，已经被斩首了。”一个脸色苍白，浑身冰气的太监出现在了大军之中。
“咱家边令城，现在是这大军的统帅。”边令诚又补充道。
“原来是你这个死太监。”张浩冷哼道，“就算是高力士对我也是客客气气，你又是哪来的阉人？”
“仙子恕罪，只是我伺候的不是高力士，也不是囚禁在宫中的皇上，而是神社的主上们。”边令城冷笑道，“高仙芝身为天罡卫，却不服神社戒指，甚至被魔女诱惑，也只有我帮他解脱了。”
“如今，我等为了天下苍生，为了不让你们身上的毒素祸害大唐，只能将尔等净化。”边令诚突然杀气十足道，“众将士听令，一个不留。”
“谁敢！”张浩气息突增，九条尾巴伸向天穹，不少将士直接被迷惑，直接倒戈一击开始守护山岗。
“原来是祸国殃民的狐妖，怪不得李隆基被你迷得神魂颠倒。”边令诚冷冷道，“今日我就要效仿姜太公，斩杀你这妖孽，其他人不要发愣，给我杀上去！”
第两百五十三章 解药
张浩又岂会让这死太监得逞，他的身后出现了九尾天狐的虚影，虚影的尾巴只是一扫，数千兵士就像落叶一般被扫开。
然而边令城出手了，他双手掐诀，寒冰之力从张浩的体内向外扩散，只是一刹那，九条妖尾就被冰封。
张浩仔细打量着眼前的太监，发现他并没有想象的那般简单，或者也是天罡卫的级别。虽说就算没有熙雯，张浩的实力也足以和它们中的顶尖存在争锋，却并不代表张浩能完全碾压对方。要知道当初实力远超他的余破海还不是被他给打败，所以张浩只要有一丝失误，后果也将是致命的。
所以张浩不敢一开始使用杀招，毕竟敌人若有了防备，效果将大打折扣。故而他不得不和边令城慢慢周旋，可是唐军已经开始了大屠杀，他们竟然残忍地在活人身上割开一个伤口，然后将生石灰敷了上去。
九尾妖狐一阵长啸，众多兵士又失了神，可是一刹那，边令城又逼了过来。
“你先顾好自己吧。”边令城冷哼道。
张浩也意识过来，这死太监才是最主要的对手，只要杀了他一切就好办了。
所以他的尾巴也是用力一甩，原本冰封住尾巴的冰块化作利刃袭向了边令城，冰刃可穿金裂石，别说血肉之躯，可是边令城只是大嘴一张将所有冰刃吞了进去。
“不错，看来你成为血炼宗宗主也全靠溜须拍马。”边令诚舔着嘴唇说道：“不过越是强横的女人，我就越有折磨的欲望。”
他说着便张开的手，体内的力量也向四周散去，周围的水都莫名沸腾起来，可是温度却寒得出奇，一条水龙冲天而起，最后在苍穹中凝结成一条冰龙。冰龙俯冲而下，一口朝着张浩咬来。
张浩身形一跃躲过了冰龙的巨齿，不想冰龙一个回旋将其围在了中间，最后化成一根华表将其封印。
看着华表里的美人，边令城又舔了舔嘴唇道：“好一具完美的艺术品，是我所有艺术品你最完美的一具了。”
边令城脸色突然一寒，他忙退后了几步，于此同时华表上出现一条裂缝。
一刹那华表陡然碎裂，九只浑身缭绕着火焰的狐狸从里面冲了出来，这些狐狸速度极快，并从不同方向夹击着边令城，瞬间打了他一个措手不及。
边令城忙收敛寒冰之力，天地之间立刻以他为圆心形成了一个白色漩涡，所有被漩涡卷中的生灵都被冰封，九只狐狸虽然幸免于难，但借用的焚天炎却被冰封。
边令城的动作并没有停止，白色漩涡反向旋转，九只狐狸都被击飞而去，最终在远方凝聚合一。
不过张浩的攻势却没有停止，原本狐狸踏足过的地域出现了无数符文，它们从九个方向朝着逼向边令城，想让其也知道被封印的滋味。
边令城依旧是见招拆招，手中突然出现了一玉棍，凡点到之处符文还没有凝结成阵法就被破解。
……
就这样，张浩和边令城时攻时守，一时分不出胜负，这也让唐军少了很多阻拦，开始在山岗上大肆屠杀起来，毕竟他们眼前的只是一群普通人。
当然，李太白和马丁宁还有一战之力，但是双拳难敌四手，他们自保不是问题，但是救人的话也只能说是尽力而为了。
尹依人的实验正到了关键的时候，她有心帮忙却无能为力，更别说只要一点点，特效药就会出现，或者有可能治愈那些已经变异的人。
所以她只能努力让自己平静下来，但这也只是她一厢情愿，无论是谁面对这种情况都会着急。
好在她忘记了一切也没有忘记要做什么，在配好最新的试剂之后，他也不顾细想，只是简单粗暴地泼进了泡着三只变异尸的池子里。
池子里惨叫声不断，三人似乎溶解了，或者说是分解成了细胞组成的肉酱。
“又失败了吗？”尹依人咬牙道，虽说这液体能对付变异尸，但是她想要的是治愈变异尸的办法。
而是让其想不到的一幕出现了，一个妙龄女子从肉酱中站了起来，并不是那三只变异尸的一只，而是一个全新的人。
“发生什么事了？”女子疑惑道，“啊！为什么我变成了女人！”
“怎么回事？”尹依人也不知道到底发生了什么，不过看样子，这女人并不是变异尸。
不过为了确认这个事实，她还是试着将一碗豌豆汁泼了下去，却没有任何效果。
“难道是治好了？”尹依人惊喜道，不过这还是她的猜测，接下来还需进一步实验，确认这女人没有传染性。
可正当尹依人准备动手的时候，一对军士冲了进来，他们也不废话，直接在实验体上砍了一刀，鲜红的血液流了一地，随即灼热的生石灰也泼了过来。
“不要！”尹依人忙制止道，“她是解决这瘟疫的希望。”
“你这魔女休要欺骗我们，说不定你们再搞一些更恐怖的东西，你们这种就该千刀万剐！”为首校尉毫不客气低朝着尹依人砍了一刀。
尹依人毕竟是异能者，她可不是手无缚鸡之力的平民，于是她忙掏出宝物格挡，奈何实力低微，虽然保住了性命，但身体被击向了墙角。
尹依人咬了咬牙，现在也不是没有希望，毕竟那些配方还在，只要她按照桌上的布置记好次序，说不定还能将试剂给配出来。
“兄弟们，将这些害人的瓶瓶罐罐给拆了。”校尉说完，又是一股生石灰洒向了桌上的试剂，紧接着又是一阵打砸声。
“不要啊！这些是解药，你们会后悔的。”尹依人无力道，她没想到自己辛辛苦苦研究出来的东西，最后坏在她要救的人手上。
“你这魔女！到这个时候还想骗人！”校尉咬牙道。
“老大，她好像没说错，这东西真是解药。”一拿着药罐的小兵突然说道，原来就在其他人在打砸的时候，他不小心将一灌液体倒进了另外一个更大的池子里，而池子里又变出了几个活人。
校尉一时愣住了，尹依人如释重负道：“我说了是解药，可惜你们将配方给破坏了。”
“破坏了？”校尉似乎意识到自己做错什么了，也对，能被皇上赏识的仙子又怎么会是瘟疫的罪魁祸首？全怪那死太监在妖言惑众！只是他不知道神社也有他们的想法，出现这么大的事，肯定要找个人担责任，那人无疑就是花舞仙子这个空降的血炼宗宗主。
接着让尹依人意想不到的一幕发生了，校尉竟然一刀砍死了多事的小兵，并毁坏了池子里的液体。
“这是这魔女炼制出来更厉害的尸毒！”校尉咬牙道，“为了不让病毒扩散，大家一起讲这里的人都杀了，然后一把火将这里烧了。”
尹依人惨然一笑，她又何尝不知道这校尉已经意识到自己的错误，但是他错不起，若是让世人知道了他破坏了特效药的配方，他必定难逃责罚，所以既然配方找不到了，那就当配方不存在吧。至于其他人？只能灭口了。
第两百五十四章 灵傀子
此时张浩和边令城的交锋也到了尾声，边令城的封印一道道打在张浩的身上，最后形成一尊数丈高的美女雕像。
“真是一具完美的艺术品，接下来就是彻底将你摧毁了。”边令城说着便要摧毁眼前的冰雕，却莫名地流下了一滴冷汗。
他只感觉一股炙热的感觉从背后传来，一位身穿红衣浑身被火焰缭绕的女子制住了他的命门。
“你是谁？是什么时候到我背后的？”边令城紧张道。
“我就是被你封印的那个人，至于为什么会出现在你身后，是因为你自己走过来的，只是你没发现我附身在一石块上。”张浩冷笑道。
“不可能？你不是被封印了吗？而且你的气息为什么变了？”边令城难以置信道。
“被封印的只不过是我的狐妖皮囊，我的真正身份是——胖……不！是灵傀师张浩。”张浩冷冷道，“接下来轮到我为高将军报仇了。”
“不！你不能这样做，你杀了我，你就彻底将神社得罪了。”边令城威胁道。
“你能代表神社吗？”张浩冷哼道，随即一箭穿透了边令城的胸膛。
边令城立刻化成了一个火人，就算再怎么封印都没有用，无奈之下，他也不知是不是用了魔道的秘术，头颅竟然离体而去。
张浩可不会让他这么逃走，他飞空而起将头颅握在了手心，让其如何挣扎也不松手分毫。
或许是殊死一搏，边令城的血肉竟然想与吞噬姒仙身体的生机，想借此重新复活。
已经到了这个地步，张浩更不可能阴沟里翻船了，这次他出手极为狠辣，无数花根从掌心生出并钻进了边令城的头颅，所有的生机和神魂都被吞噬干净，就算边令城意志再怎么坚定，留在这个世界上也只可能是不能修炼的残念了。
“边令城已死，尔等速速束手就擒。”张浩举着边令城的头颅大喊道。
虽然有不少人因此动摇，但张浩还是小瞧了这些军士的杀意，或者是被变异尸给整怕了，他们只能将怒火发泄到这些神社声称的病毒携带者身上。
所以杀戮还是在继续着，甚至有不少军士无视边令城的人头直接朝着张浩杀来。
张浩咬了咬牙，这三番五次的出手已经耗尽了她三次机会，而且这第三次的时间也剩不多了，他根本无力阻止这乱想。
正在张浩黔驴奇穷之时，天空射下无数箭矢，无数杀红了眼的军士应声倒地，紧接着无数仙鹤划过苍穹。
仙宫的人来了！
“杀掉这些残杀无辜的禽兽。”一个稚嫩的声音从天上传来。
“大师姐，我们的任务可是来协助神社守城的。”另一个声音制止道。
“协助这些魔头守城，还不如直接变成尸魔算了。”稚嫩声音不屑道，“我是师姐，你们就得听我的。”
既然大师姐说了，仙宫弟子也就不客气了，他们全力对残杀白象的唐军出手，短时间就这这群乌合之众击溃。
虽然好奇那所谓的大师姐，但是张浩也没多少时间浪费了，他记得有一群军士进入了尹依人的屋子，也不知她怎么样了？
张浩进入屋子，却发现屋里尸骨如山，一校尉杀死了最后一个不服从命令的士兵后挥刀朝着唯一的活口尹依人砍去。
“小心！”张浩用最后一丁点念力击开了校尉手中的长刀，紧接着赶来的小夕又是一剑刺穿了校尉的喉哝。
“小姐，你没事吧。”小夕关切道。
尹依人一直呆坐着，突然回过神来抱住了张浩，口中也是喃喃道：“解药没了，解药没了，他们为什么要这样做？难道真的是自作孽不可活吗？可是其他人是无辜的。”
“世事本无常，非人力能左右，你已经尽力了。”张浩安慰道，“解药没了，可以重新再配。”
“可是我以后救活的人中，会有不少像他们那般的人吗？”尹依人又问道。
张浩突然有了不详的预感，他忙继续安慰道：“但更多的是你口中所说的无辜的人，我和你说过，既然立志拯救苍生是不该图回报的，因为你未必能得到回报。所以你以后也没有必要去牺牲自己，这样有可能会让你更加失望。”
“就像高将军那般？”尹依人问道，“可是我为什么为他觉得很不值？”
“只要他自己觉得值那就够了。”张浩笑道，“其实我差点也和高将军一样的命运，只是我的志向并没有那么高大，只是为了身边的人罢了。”
张浩说着浑身的力量被封印，又变成那个留着平头的猥琐小少年。
“尹小姐，现在已经没危险了，你可以放手了吗？”张浩尴尬笑道。
尹依人这才意识到自己抱着眼前这个无耻男人，但话说回来，现在已经不怎么觉得无耻了。
“小姐。”小夕也是提醒道。
看到小夕，尹依人更不愿放手了，她的红唇最后在张浩的嘴上点了一下，随即马上离开了。
“尹小姐。”张浩尴尬道。
“我只是为了感谢你罢了。”尹依人冷冷道，“我想清楚了，和你一起找个世外桃源隐居，帮助那些值得帮助的人，从此不问世事。”
“小姐，你不会……”小夕神秘笑道。
“没什么？”尹依人假装镇定道：“你还不去帮着淫贼把皮囊给捡回来，他的真容留下的痕迹越多，对历史的影响就越大。”
“哦。”小夕点了点头，忙出门去捡人皮去了。
尹依人随即又没好气地看了张浩一眼，随即道：“我知道，你身边的美女很多，我没指望你能看上我……事实上我只把你当哥哥一样看待，所以哥哥帮妹妹完成自己的愿望，不过分吧？”
“当然不过分。”张浩点头道，“其实也不是我看不上你，只是我真的没有精力去应付，其实只要你愿意，追求你的人能堆成山。”
大战过后，山岗上的活人所剩无几，大多数都是躲起来的妇孺，整个山岗被哭泣声给掩盖。
这还要多亏了仙宫的援兵，不然这里恐怕活不了几人了，所以穿戴整齐地张浩早早等候在了山寨门口，想好好感谢这传说中的大师姐。
然而让张浩意想不到的是，这所谓的大师姐只是一个看起来五岁左右的小孩，和小彤比起来也差不了多少。
“大师姐，多亏有你，不然我可能交待在这里了。”马丁宁忙拍起了马屁，他随后对张浩介绍道：“这位是我们仙宫的大师姐？”
“大师姐？”张浩差点笑出声来，“就这么一个连灵傀都没有的小丫头？乖，姐姐等会给你买吃的。”
张浩说着还摸了摸小女孩的头。
然而张浩的举动吓坏了所有仙宫弟子，从他们的眼神中张浩也察觉到了不妙，难道这也是一个像小彤那般变态的孩子？
“什么孩子？大师姐是仙人的后代，所以发育得慢，现在已经一百多岁了。”马丁宁忙低声道。
“哼！我江灵云出生以来，还是第一次有人敢摸我的头！”江灵云也是冷哼道。
“江灵儿？灵傀子？师公？”张浩的腿差点软下来。
第二百五十五章 种马
“师公？”江灵儿莫名其妙道，“我连徒弟都没有，又何来的徒孙？不过话说回来，灵傀子这尊号还是很不错的，仙宫几千年来还有没有谁敢直接用灵傀做号的。”
“你不就是一个咯。”张浩没好气道。
江灵儿不置可否一笑，转而对着张浩问道：“丫头，如果当时我没有眼花，你现在是像乌龟一样躲在皮妖之内，你难道不怕被它给反噬吗？”
“实不相瞒，我已经将她驯服了。”张浩如实回答道，毕竟这也不是什么秘密。
“竟然能将皮妖驯服？”江灵儿玩味笑道，“但话说回来，能够同时使用花仙之力和灵傀更让人惊讶，说！你究竟是怎么从我们仙宫偷走灵傀的！”
“我真不是偷！”张浩摇头道，“请听我解释，我以前在海外仙山跟一仙师修炼，后不知犯了什么错被赶下山门，灵傀也是离开时她送给我的。她还嘱咐我说这灵傀极为珍贵，与仙宫的三具天灵傀也不分伯仲，与其是跟那具神秘女……”
江灵儿连忙捂住了张浩的嘴，要知道这三具天灵傀可是仙宫的最高机密，没想到被这女人随便说出来了，但从某方面来说，张浩所说的话应该没错。更别说传言仙宫娘娘并没有死，或许他口中的仙师正是仙宫娘娘。
不过怀疑归怀疑，江灵儿还不忘验证一下，于是她毫不客气地抓着张浩的手腕道：“放开你的防御。”
“我没有啊，只是身体被仙师封印了，只有在特定的情况下才能解封。”张浩解释道。
“是吗？”江灵儿说着眉头紧锁，手开始在张浩身上胡乱点着，虽然没有解开张浩身上的封印，却似乎发现了什么。
“你说谎？”江灵儿冷哼道。
张浩心里一提，还真不愧是后世能与血炼一战的灵傀子，实力不是一般的强，只是这样点几下就能从封印的张浩身上看出端倪。
但是张浩不认为江灵儿这样就能看出仙宫娘娘的是否真的存在，于是他强装镇定道:“我没有。”
“你有。”江灵儿冷哼道，“虽然很弱，但我还是感应到了，你身上的念力极为雄浑，甚至在我之上，只是莫名其妙被分流了。”
“分流？”马丁宁好奇道，“灵傀师不是应该被分流吗？”
“当然。”江灵儿点头道，“不过他却不同，他的念力分为好几股，第一股环绕自身，这很正常，毕竟就算不是念力异能者也有这种状态。”
“那你说的异常是？”马丁宁追问道。
“那就是其他念力了。”江灵儿仔细打量着张浩说道：“第二股，忽弱忽强，极不稳定，说明这不是用来维持灵傀的正常行动的，而是被盗了。”
“是的。”张浩点头道，“我也一直莫名其妙，仙师也不告诉我为何。”
江灵儿回答道：“那人是用一种特殊的法门吸取你的念力，手段极为复杂，但归根到底再与你对她的记挂，也就是说你越想她，念力被盗取的就越多。”
“是这样的吗？”张浩震惊道，莫非当初杏贞对自己若即若离，就是出于这种面对吗？
“我怎么会骗你？”江灵儿故作高傲道，“好在这一份不是很多，真是个花心的女人。”
“不是很多？”张浩震惊道，“要知道以前有人告诉我，被盗的那份占大成。”
“那只说明你移情别恋了。”江灵儿没好气道，“不过你可要小心，能使出这种手段的人是不会善罢甘休的。”
“哦。”张浩点了点头道，“谢谢解惑。”
“先别谢我。”江灵儿摇头道，“我还没说到重点。”
    “重点是什么？”张浩又问道。
江灵儿回答道，“我本想通过你的念力流向确定你灵傀的等级，结果发现那股稳定流动的念力极为雄浑，说明是天灵傀无疑。”
“那你为什么还说我说假话。”张浩不解道。
江灵儿冷冷道：“因为这股念力不止一股，而有两股。”
江灵儿的话让在场的人都吃惊不已，要知道能认主天灵傀已经是难如登天的事情了，如今竟然有人能同时拥有两具。
“哦。”张浩忙搪塞道，“忘了跟你说了，由于有一具还没有成型，所以仙师说暂时将灵傀寄养在我的体内。”
“是吗？”江灵儿冷笑道，“抓起来。”
众弟子忙围了上来将张浩五花大绑，宛如当初的灵虚子一般。
“你干什么？不就是认主了两具灵傀吗？她们都是自愿的，又违反了仙宫哪条帮规？”张浩抗辩道。
尹依人和小夕也想解释什么，却被马丁宁拦住了，看样子事情不是很严重。
“没有违反什么帮规，而且你还不是我们仙宫的弟子，我也无法用帮规来约束你。我将你绑起来的原因是，你让本小姐生气了。”江灵儿冷冷道。
“因为摸了你的头？”张浩尴尬笑道，“大不了你摸回来。”
“你以为我介意的是这个吗？”江灵儿厉声道，“你知道我为什么还没有灵傀吗？”
“不知道，难道因为也有人说你是人妖将你赶出来了？”张浩莫名其妙道。
“你才是人妖。”江灵儿没好气道。
“这都看得出来？”尹依人难以置信道。
“她真是人妖？”江灵儿一时没有反应过来，“男人认主女灵傀，还穿着女皮妖？”
“我什么都没说。”尹依人忙摇头道。
“好啊，那你更该死了。”江灵儿怒道，“我之所以没有灵傀，不是没有灵傀愿意跟我，而是我看不上那些地灵傀。可是你说的那具神秘灵傀对我不屑一顾，几次认主都以失败而告终，尤其是近来，这灵傀突然虚幻化，碰都碰不到，别说认主了。”
张浩得意一笑，因为姒仙现在在他的体内，所以仙宫的那具自然虚幻化了。
“而你，身为一个男人，不好好在你们男灵傀界待着，竟然敢抢走我的天灵傀，而且一抢还是两具？”江灵儿瞪着大眼睛喝道。
“这也是没有办法的，你应该知道，这种事情看缘分的，而且就算我没认，也并不代表那是你的。”张浩尴尬笑道。
“所以，我要好好将你解剖观察，看看要怎样的构造才能让天灵傀认主，而且一认就是两具。”江灵儿眯着眼睛说道，“再说了，在我们仙宫都不能使用天灵傀的情况下，有人竟敢敢顶着天灵傀为祸人间，这始终不是件好事。”
“不要！”张浩忙制止道，“要知道我是如此的妖孽，你们不想着好好吸收人才，竟然却想着杀鸡取卵。再说，现在你没有天灵傀，并不代表以后不会有，而且你的后代或者徒弟也可能有。”
“后代？”江灵儿若有所思道，“说的似乎有几分道理，就算我不行，我还有后代，子子孙孙无穷尽焉，不愁没有天灵傀。”
“想清楚就好，快把我放了。”张浩庆幸道。
“那我要为后代考虑了。”江灵儿转而说道，“不要放，晚上送我房里去，父亲能认主两天灵傀，和我生出女儿应该更厉害吧。”
第两百五十六章 师叔他妈
仙宫弟子竟然给张浩换上了一套红色的嫁衣，身上的家当也被搜刮一空，好在他提前将有用的东西交给了尹依人保管，不让真的没有希望翻身了。
只是张浩现在只能一动不动地坐在床上，外面尽是推杯换盏之声，貌似还真把这当成喜宴了？
“不行！不能这样坐以待毙，必须想办法解脱才行。”张浩暗自提点道。他身上的封印虽然玄妙，但却是仙宫用烂了的东西，就算不用异能破解起来也不难。
所以没花费多少工夫，张浩就恢复了行动能力，可是浮尘却在尹依人手里，而且三次的机会已过，他又有什么方法去保住自己的清白之躯。
如果不能反抗，就试着享受吧，可是纵然灵傀子已经一百多岁了，可是样子还是个小女孩，这种样子张浩又怎么下得了手？
更重要的是，他到这个朝代本就是来打酱油的，若是平平多了个孩子，对历史的影响又会有多大？也不知他的后代会抢走多少人的老公或媳妇，以至于多少人莫名其妙地失踪？
最让张浩担忧的是，他还为师叔江依晴生出了姐姐，这让她老人家怎么想？但话说回来，这孩子不会就是师叔吧？
想到这里，张浩不由地打起了冷战，若是历史这样乱来，那辈分不完全乱了。可是若真是这样，若是自己逃跑，那岂不是不再有江依晴这个人？那杜仲就会死在仙宫？
想到这里，张浩忙摇了摇头，难道真的要牺牲自己的色相去成全这段历史？
正犹豫间，门突然推开了，进来正是江灵儿，她现在也是穿着一身精致的嫁衣，这让张浩多多少少好受了一些，不过这么小的女孩穿着嫁衣还是感觉怪怪的。
无论如何，张浩只能一动不动地坐在床榻上，并等着江灵儿来掀盖头。
“娘子，春宵一刻值千金，让我们一起来造人吧？”解开张浩盖头的江灵儿打着酒嗝道。
“你不要乱来。”张浩情不自禁地抗拒道，“你还这么小，生不了小孩的。”
“所以你来生啊。”江灵儿霸道回道。
“我来生？”张浩崩溃道，“可是我是个男人。”
“可是现在你这样子，谁说得清楚？”江灵儿得意道，“你说我们给未来的孩子起个什么名字好？江依晴怎么样？”
“噗！”张浩差点将胃酸给吐了出来，还真是怕什么来什么。
“怎么了？是不是迫不及待了？想着一个可爱小生命在肚子里蠕动着，我就莫名地兴奋。”江灵儿诡异笑道。
“兴奋？”张浩无语道，“又不是你生，你兴奋什么？对了，就算我现在是个女人，可是两个女人怎么生孩子?”
“这你就不知道了。”江灵儿神秘笑道，“我们家族传下来一名双修法门，用这法门交合，就算是女人也能生小孩，只不过只能生女孩。”
“还有这种事？”张浩莫名道，“不过你难道不认为，我们先要花个几年时间互相交流一下感情吗？”
“不需要。”江灵儿摇头道，“我可不想和你有什么感情，只想你为我生个女儿。”
“那就是种马了？”张浩崩溃道。
“错！”江灵儿又摇头道，“种在我的身上。”
见江灵儿邪恶地迎了过来，张浩只能将希望寄托在别人之上。
“出现吧，小彤！”张浩大叫道。
“小彤？”江灵儿不解道，动作也一时止住了。
“现在就算叫老妈也没用。”江灵儿得意笑道，“放心吧，很快你会爱上做妈妈的感觉。”
张浩突然记起小彤说过她的妈妈是男人，难道也是出于这种状况，于是他忙摆手道：“等等，你难道没有想过吗?”
“什么？”江灵儿又停了下来，不过身体却压在了张浩身上，让其动弹不得。
“那就是我的资质这么好，而你也是千年一遇的天才，若是我们的血脉结合，会不会产生逆天的妖孽？”张浩问道。
“不好吗？”江灵儿点头道。
“不是不好。”张浩摇头道，“凡是物极必反，若是孩子资质太好，超过这片天地的极限就会被天地压制。”
“被天地压制会怎样？”江灵儿问道。
“这个问题问得好。”张浩摇头晃脑道，“有可能这孩子一直长不大，这还算是好的，说不定还会体弱多病，活不了多久！哎呀我这个乌鸦嘴！”
张浩越来越确信江依晴是自己的孩子，毕竟她就是体弱多病，差点幼年夭折，最后不得和灵傀融合重生。
“说的好像有几分道理。”江灵儿若有所思道。
“所以你还是换个资质差一点的，记得给自己的女儿取名叫江依晴。”张浩提议道。
“不对。”江灵儿摇头道，“这东西过于虚幻，不试试怎么知道呢?就算孩子体弱多病，我也有自己的办法。”
江灵儿说着扑向了张浩，任张浩如何挣扎，却对付不了一个小女孩。
“你叫啊！叫啊！”江灵儿享受道。
“就算叫破喉哝也不会有人来救你。”张浩想也没想将台词给补全了。
“不是！你越是挣扎，我就越兴奋。”江灵儿狂笑道。
见自己的衣服被江灵儿给撕成碎片，张浩只能指天长叹，“和谐大帝，怎么不希望你出现的时候经常出现，想也你出现的时候就没影了。”
“和谐大帝是谁？难道你说的那位仙师？不过你别白费口舌了，就算是神仙下凡你也只能认命。”江灵儿不屑道。
然而神仙没有下凡，倒是从外面传来了一阵喊杀声。
“怎么回事？”江灵儿忙整理好衣服往门外问道。
“大师姐不好了，安禄山大军攻上山了。”门外的弟子禀告道。
“怎么可能？”江灵儿不解道，“我们的营地并不在洛阳到潼关的路上，这安禄山放着防御空虚的潼关不打，怎么打到这里来了？”
“这是因为和谐之力不是常人能揣度的。”张浩得意笑道。
“具体我也不太清楚，只听说安禄山好像要称帝，要将花舞仙子抓回去当皇后。”弟子回答道。
张浩忙闭上了嘴，比起安禄山这个丧尸，貌似江灵儿还要顺眼一点。
“安禄山竟然喜欢男人？”江灵儿没好气道，“暂且放你一马，你好好给我在这待着，等我大胜而归后再来享用。”
第两百五十七章 李白睡得香
江灵儿走后，只剩下一个实力不是很高的弟子看守张浩，就算现在的张浩不能使用异能，却也能用这地势配合着简单的符文来对付他，但是他却犹豫了。
要知道的她们的后代很可能是江依晴，这可是确确实实存在的人物，她不但牵动着张浩和姒仙的命运，甚至影响了无数和仙宫有牵连的无名人士。
尤其师叔江依晴一向对他照顾有加，虽然有时候有点严厉苛刻，但是也算是少数真正对张浩好的人。
所以张浩若这样离去，就等同于谋杀。可是他也不愿意被一个萝莉给轻薄了，这货也太霸道了，怪不得她两个灵傀都要反了她。
另一方面，也没有证据证明师叔江依晴就是张浩生的，如果张浩真的做了这种事，也可能让历史变乱。总之，他必须尽量避免和名人打交道，因为这些能左右华夏的人只要心情稍有变化就相当于数万乃至上亿人命。
当然最不能忍受的是，张浩还要自己生小孩，要知道生小孩据说是最疼的！这不是重点，重点是虽然张浩不知什么时候已经习惯用女人的身份招摇撞骗，但终究没有这个勇气去生小孩子，这不但能毁去他本就不多的清白，还能再心灵里留下永恒的阴影。
如果有机会，他一定要和小彤的妈妈交流交流，这到底是怎样的一种感受。
总而言之，张浩的内心一直在跑与不跑之间煎熬着，若是跑了对不起师叔，不跑对不起自己。枉张浩自诩看透芸芸众生，却看不透自己这个局。
正在他还在煎熬之际，守在门口的弟子突然被打倒了，还没等他反应过来，尹依人带着小夕和李太白推门而入。
李太白连忙扭过了头去，但就算他再道貌岸然，也忍不住扭头瞄几眼，要知道张浩的衣服被撕得稀烂，好在关键的地方没有露点。
尹依人忙将拿出自己的衣服披在了张浩的身上，同时略微勉强地问道：“你没事吧？有没有发生什么不能说的事情。”
“还好，衣服刚撕烂，安禄山就打过来了。”张浩点头道。
“那就好。”尹依人点头道，“趁着外面混乱不堪，我们快跑吧。”
“跑？”张浩犹豫道。
“你不打算走？难道你猥琐到了这种程度？还想和一个小女孩生小孩？”尹依人难以置信道。
“不是的，只是……”张浩摇头道。
尹依人也不听解释，她一边拉着张浩一边说道：“既然如此，那先我们离开，等到他们回来就没机会了。”
张浩不再犹豫，只能跟着尹依人往外逃去，临走前他还不忘回头望了一眼。
“师叔，保重，希望你能自己顽强地生出来，最好能从石头里蹦出来。”张浩面露愧疚道。
四人头也不回跑了一夜，直到他们自己都不知道跑到哪里才停了下去，这日子也够狼狈了，三大势力都没有安身之地了，亏张浩还想过籍籍无名地混日子。
但既然逃出生天，是时候为以后的日子做谋划了，所以张浩对尹依人二人问道：“你真打算和我一起建个小山庄，然后收养那些无家可归的流民？”
“我不是说过吗？”尹依人点头道。
“你们到哪，我也跟着到哪。”小夕也点头道。
“那太白先生呢？”张浩转而问道。
李太白长长一叹道：“这天地之所以会这样，就是因为神社和朝廷都不重用我造成的。”
张浩闭嘴不语，这李太白也太自恋了，貌似张浩的参与度还要高一点，只是这黑锅也没有必要抢来抢去。
李太白长长叹道：“浑浑噩噩这么久，自以为惊天之才，却终究被人传为一个只会舞文弄墨的书生。所以我也累了，既然你们有这种打算，我可以在那里设一个私塾，专门教那些后生舞剑，也不枉费我这剑仙之名。”
“你还是教念诗吧。”张浩苦笑道。
为了打断李太白自恋的感叹，张浩忙对尹依人问道：“对了，既然你决定隐居了，那是不是该回家看一下，反正都是隐居，总觉得这忘忧谷和鬼谷没多少区别。”
尹依人眼神一亮，却很快暗淡了下来，自从知道自己就是血伽罗未来的徒弟以来，她才觉得大师姐凌钰乔不是一个坏人，她也明白了不让别人知道她与鬼谷的关系是为了保护她，所以就算她再怎么想家，这家是回不去了。一旦伊月璃出现在血伽罗的视线中，对她无疑是一场灾难，而鬼谷的人也肯定会因为剧情需要落下悲惨的结局。
所以她很快摇了摇头道：“不了，别忘了我们答应过什么，不能做言而无信的人。”
张浩点了点头，若是其他人说的也就罢了，凌钰乔虽然杀人从不手软，但也不是个坏得彻底的人，她从不随意杀人，甚至某一方面来说算是外冷内热的人。所以她的话必有深意。
“既然如此，那我们走吧。”张浩淡淡道。
“去哪？”尹依人问道。
“忘忧谷，或许现在它还不叫忘忧谷。”张浩回答道。
此时的忘忧谷还是一片山林，要建起来还不是一件容易事，好在忘忧谷周边并没有被战乱波及，加之在血炼宗宗主位上搜刮了不少弟子的民脂民膏，所以就算没有卖玉尸，张浩也囤积了不少钱财用来买粮食。
至于人手，战乱一来最不缺的就是人手，只是就算这样，将忘忧谷初步建成也花费了不少时间，加之张浩还要花功夫布置阵法，转眼间几个月又过去了。
虽然过程有些坚信，但是一个远离战乱的世外桃源还是粗成规模了，耕者有其田，居者有其屋、老者有所依，幼者有所养，至于其他的，单身汪没老婆之类的，张浩也管不了这么多了，毕竟他也没有老婆。
只是这太上老君是不是又输了被扔到月球上去了，总之一直没有来接他的征兆。
当然，张浩并不怎么想回去，当然并不是指他留恋这个世界，只是觉得有些事情还没有办完。
所以这一夜她失眠了，她独自爬上了屋顶，看着远处的月亮，在思考自己要做些什么才能释然离开。
李太白似乎也有些睡不着，他独自来到窗前念起了诗：“床前明月光……”
“李白睡得香。”张浩条件反射地接上道，“不错，好诗好诗，肯定能流芳百世。”
“好你个头，念诗的兴致顿时都没有了。”李太白吹胡子瞪眼道。
第两百五十八章 鸡与鸡蛋
张浩尴尬地笑了笑，只怪后世的熊孩子太多了，以至于那句诗他都能自然而然地脱口而出。
“那你继续。”张浩忙笑道。
李太白不屑地撇了张浩一眼，随即吹胡子瞪眼道：“话说，你坐在屋顶干什么？难道是故意卖弄自己的身姿吗？”
“不是。”张浩忙裹紧了衣裳道：“只是想些事情，坐得高的话，思路要好不少。”
“是吗？”李太白疑惑道，“那拉我一把。”
张浩将李太白拉了上去，随即问道：“你也要想问题吗？”
“当然！人若不想东西，那就是个死人了。”李太白说着将酒送到张浩面前道：“来一口吗？”
“我不太喜欢喝酒，除非应酬的时候。”张浩摇头道。
“那就可惜了。”李太白摇头道，“不喝酒要少了很多乐趣。”
“那要看谁了，每个人的乐趣就不一样。”张浩应道，“话说你有什么心事？”
李太白长长一叹：“说实在话，这里的确是个好地方，可是不知为什么我的心还是觉得空荡荡的。”
“莫非施主有什么尘缘未了？”张浩打趣道。
“或许吧。”李太白无奈道：“从小就想能安邦定国，就这样放弃理想，还是觉得可惜。加之最近闻言永王正在招贤纳士，所以我的心又开始悸动了。”
“永王？”张浩狐疑应了一声。
“怎么？难道你有什么想法？”李白疑惑道，不过他很快意识过来，并笑道：“我忘了你不是我们这个时代的人，知道以后会发生什么。”
“你想知道吗？”张浩勉强笑道。
“你想告诉我吗？”李白反问道，“算了，有时候不知道比知道的好。”
张浩点了点头，只是淡淡道：“你还是不要去管那个永王比较好，史书我会雇人去改写的。”
“是吗？”李白失望道：“我忘了，你是不怎么在意俗世的名利的。”
“也不是这样，名利谁不喜欢。”张浩摇头道，“只是人活一世，总是要找到活下去的目标，每个人都有自己的活法，我也没权利说什么。我只是觉得，无论是为了名声，还是为了利益，都是为了让自己开心满足罢了。如果这名声会让自己更累，那为什么还要追逐下去？当然无论要怎样活下去，人必须强大起来，如果不能掌控自己的命运，那绝对不可能开心起来。”
“这只是我这个注定要淹没在历史红尘你的小人物的一家一言，你这样注定青史留名的大人物就当笑话听听罢了。”张浩补充道。
“你也不用过谦，虽然平时看起来玩世不恭，不学无术，但有时候说话还有些道理，也不是照搬哪家之言，似乎综合佛儒道三家的意境。”李白颔首道。
“我可不知道这三家的东西。”张浩尴尬笑道，“或许他们也是在思考人生在世到底有什么意义，由于出发点一样，所以有些东西就撞上了。”
“不过看起来，就算你说得那样豁达，你还是有心事。”李白问道。
“当然。”张浩点头道，“人是不可能完全掌握自己命运的，有时候必须有所取舍，尤其纠结的是，不知道什么时候该取什么时候该舍。”
“那你现在到底想取什么，又舍不得什么？”李白问道，“或许我能参详一二。”
张浩苦笑道，“玉环快要死了，可是我却做不了什么，因为史书上是这样写的。”
“我还以为是什么呢？”李白不屑道，“你在意史书上写的东西做什么？你既然可以雇佣人去假扮我，又怎么不可以去改写这史书？”
“可是，这毕竟是一件大事，不是轻易能掩饰的。”张浩摇头道，“再说，史书一回事，历史也是一回事，若是改变了历史，也不知多少人会因此消失。”
“既然如此那些人消失过吗？”李白反问道。
“什么意思？”张浩疑惑道。
“简单来说，是先有鸡蛋还是先有鸡？”李白问道。
“这个……”张浩莫名道，“先有鸡吧，根据生物进化学来说，只有鸡生出来蛋才叫鸡蛋，之前的都叫鸟蛋。”
“那我也可以说，鸡只能从鸡蛋里孵出来。”李白不屑道，“总之，现在不是说什么生物进化的时候，我想说的是，既然鸡已经生出来了，那它之前一定有鸡蛋，而有了鸡蛋，说明一定是鸡生出来的。”
“所以呢？”张浩问道。
“你的时代既然确确实实地存在，那说明历史从未改过，无论是现在还是以后。”李白接着说道，“所以无论你做什么，都是历史注定的。如果我错了，只能说明你我之间并不属于同一个世界。”
“那也就是说，我就算杀了李隆基，也不会改变什么?”张浩还是不信道。
“你会吗？”李白反问道，“不过你若真是这样的人，那也是有可能的，毕竟如果不是这样，命运也不会安排你来到这里。”
“我还要仔细想想。”张浩摇头道，难道夏姬那句勿违本心就是这个道理吗？
“那你好好想想吧。”李白点头道，“我也要回去好好想想。”
李白离去，张浩继续在屋顶待着，不知不觉就睡着了，直到尹依人将自己的衣裳盖在了张浩身上。
“你来了。”张浩惊醒过来。
“恩，小心着凉。”尹依人点头道。
“没事，我可是花仙之体，没那么容易着凉。”张浩尴尬笑道，同时将衣服还给了尹依人。
“我衣服上有脏东西吗？”尹依人莫名道。
“不是。”张浩摇头道。
“那怎么一副很嫌弃的样子。”尹依人不悦道。
“我是想起你把我当做偷衣贼的时候。”张浩尴尬笑道。
“说到那时，时间还过得真快。”尹依人点头道。
“是啊，没想到一年就这样过去了。”张浩点头道，“也不知太上老君什么时候来接我。”
“你一定要走吗？”尹依人不舍道，“没有你在，我怕应付不过来。”
“那是肯定的，我不是这个时代的人。”张浩点头道，“所以你们以后要好好生活下去，将忘忧谷传下去，到时候我会来接手的。”
“我可以活到那时去找你吗？”尹依人突然问道。
“这个也不是不可以。”张浩若有所思道，“不过一定在蚩尤墓大开之后，而且想要活下去就要付出代价。”
“什么代价？”尹依人问道。
“你若是花仙之体或者仙人血脉也就罢了，这类人寿命都会很长。可若你两者都不是的话，那必须夺取他人的寿元，用交合或者直接吸血，这种人虽然得到了长生，却不能繁衍后代，否者以后无论怎么夺取寿元，都只能生老病死。”张浩回答道。
第两百五十九章 坦白
“交合或者吸血？”尹依人很显然不能接受这种长生的方式。
张浩点头道，“相对而言吸血更加容易让人接受一点。”
“可是这不是魔道的修炼法门吗？”尹依人摇头道。
“没错。”张浩点头道，“想要长生肯定要需要代价的，再说这个世界上本就很多该死的人，就算是神社也潜藏着不少吸人血的魔鬼，所以一切只要问心无愧就好，至于那些人，死了就是死了，剩下的寿元也不能浪费了。”
“该死的人？那什么样的才是该死的人？”尹依人问道。
“怎么说呢？说实话，我也不是什么法官，具体也不好说。总之，就像伊月璃那般，就算死了也没多少人会伤心，还能让不少人因此活命的那种。”张浩解释道，“当然，还有一个小神通，修炼之后也能闻到一个人身上的孽气。孽气你懂吗？就是加持在一个人身上的消极念力，孽气越重，说明这个人越被人厌恶。当然，这并不代表遇到孽气重的就能杀死，还要细细调查一番，就像我一样，身上的孽气就很重，这也是没有办法的事，谁叫人家太优秀了呢。”
张浩自顾自地说着，尹依人的身躯却颤抖起来，为什么她才是可以被灭杀的人？明明她什么坏事都没有做。
“你怎么了？”张浩好奇道。
“没什么？”尹依人忙摇头道，“只是觉得有些冷。”
“那你怎么还随随便便将衣服脱下来。”张浩无奈道。
“所以我活该。”尹依人没好气道。
正在两人在那牛头不对马嘴之际，小夕突然跑了进来并叫道：“不好了，太白先生离家出走了。”
“什么？这么大的人了还玩这个？”张浩惊道，貌似他们昨天还在对月扯淡呢。
“对了，你怎么知道他离家出走了？”尹依人问道。
“他留下的书信。”小夕说着掏出了一张宣纸，上面的字狂野却不失灵气。
那是一首诗，一会儿说天，一会说地，时而摘星时而揽月，听到张浩云里雾里，故而还没等尹依人将诗给读完，张浩就已经开始翻白眼了。
“我还是喜欢杜甫，能不能说人话？”张浩瞪着眼睛吐槽道。
尹依人低声道：“太白先生说了，他去投奔永王了，虽然从你的言语从猜到结局不会好，以后必定会后悔，但他还是选择了这一条路，因为如果不去试一试，那他会后悔一辈子。”
“怎么这样？”张浩喃喃道，难道正如李太白所说，既然自己已经是历史的一份子，那无论他做什么都无法改变历史。
“去了后悔一时，不去后悔一辈子？”尹依人喃喃道。
“或许太白先生说的对，与其一直纠结下去，不如好好来个了断，纵然知道结果不会很好。”张浩长长叹道。
“那你呢？”尹依人突然问道。
“什么？”张浩不解道。
尹依人补充道：“如果我用这种方法活到了你那个时候，你能接纳我吗？”
“当然。”张浩笑道，“如果是你的话，就算是行驶了魔鬼手段，也能行菩萨心肠。”
“那请记住你这句话。”尹依人说着解开了面纱。
“你……”张浩不知道尹依人为什么这样说，但是等他看到尹依人的样貌之时，整个人彻底惊呆了。
“你是伊月璃！你不是什么尹依人！”张浩的笑容还僵在了脸上。
“我也是你口中所说的冷凌夕。”小夕也是坦然道。
“不可能的！不可能的！”张浩摇头道，神情几近癫狂。
“怎么不可能？我不知道你为什么认定我就是一个坏蛋，但是至少现在的我明明什么都做。”伊月璃银牙紧咬道。
“可是你以后会做的。”张浩继续摇头道。
“以后的事情也不是你说了算的。”伊月璃继续争辩道。
“为什么要一直瞒着我？”张浩已经听不见去伊月璃的话了，“如果早知道你就是伊月璃，我就根本不用陷进这个泥沼。”
“我到底犯了什么错？”伊月璃努力止住哭泣道。
“你没错，是我错了，是我错了。”张浩说着头也不回地跑了出去。
伊月璃这才哭了出来，那张圣洁无双的脸蛋上布满了泪花。
“为什么？为什么要这样对我？我犯了什么错？就是因为这张脸？就是因为我叫伊月璃？”伊月璃哭道。
“小姐别哭了。”小夕摇头道，“好姐姐只是一时接受不了，他一定会回来的。或许他只是不想看到小姐慢慢变成坏蛋。”
“是吗？”伊月璃这才脸色稍缓，“可是他为什么这么纠结历史，要知道他口中的历史有着太多的漏洞，他说以后见到我时，我根本就不认识他。最重要的是，我会不会变成坏蛋，不是他说了算的。”
“说的对，是好姐姐太较真了。”小夕点头道。
伊月璃这才擦干了眼泪道：“他真的会回来吗？”
“一定会的。”小夕点头道，“如果好姐姐不在意我们的话，他也不会这样激动了。”
“说的也是。”伊月璃这才勉强点了点头，“那我们将忘忧谷打理好，等着她回来。”
话说张浩一路狂奔，沿着官道一直跑到县城才停了下来，不过他还是没有平复下来，只能指天大骂道：“老君，你是不是玩我？一下来就撞上伊月璃！”
老天没有反应，甚至一声惊雷都没有。
“什么鸡生蛋，蛋生鸡。”张浩喃喃道，他此时也顾不上形象，披头散发，却掩盖不了那祸国殃民的容颜。
“小姐，是不是无家可归了，本公子可以收留你哦。”一个纨绔公子竟然调戏起张浩起来。
“找死。”张浩直接将纨绔公子按在了街道旁的墙上。
“这女的看似柔弱，竟然如此大的力气。”吃瓜群众感叹道。
“我记起来了，他好像是什么花舞仙子，圣上曾经发榜找过她，没想到竟然变成这个样子了。”另一人附和道。
张浩没想到这么多人认识自己，不过他也没必要计较了，如今的他真不知去哪了。
“主人，不要这样。”
由于力量被解封，姒仙的声音也传到了张浩的脑海。
“姒仙。”张浩这才清醒过来，同时放下了纨绔公子的脖子。
“主人，我想到四周转转。”姒仙不知道怎么安慰张浩，所以只能转移注意力。
张浩点了点头，随即又瞪向了身边面如死灰的纨绔公子。
“你这样好色，那干脆不要穿衣服算了。”张浩说着便扯下了纨绔公子的长袍。
很快穿着男装的张浩出现在了县城的另一头，在姒仙的提议下，他来到了城门口的一间茶棚吃东西。
“大事不好了。”又一吃瓜群众感叹道，“听北方逃过来的人说，朝廷军队又败了，就连主帅哥舒翰也被生擒了，这下如何是好。”
“继续喝茶。”另一麻木群众摇头道，“潼关离这里远着呢，再说我们这小县城，也不会有人打主意，到时州府归谁管，我们这小县城也跟着走就是。”
“潼关要失守了吗？”张浩喃喃道。
“熙雯要去了吗？”姒仙也是喃喃道，“我看过电视的。”
“那我们去救她。”张浩突然站起身道，“反正鸡不是鸡，蛋不是蛋了。”
第两百六十章 马嵬驿
潼关失守后，长安城便乱做了一团，李隆基正呆呆地坐在龙椅上，是留下来坚守还是逃走一时下不了决定。
“皇上，不好了，皇宫里又出现了瘟疫。”高力士冲进大殿禀告道。
“瘟疫？怎么可能？安禄山这么快攻过来了？”李隆基难以置信道。
“不是的。”高力士摇头道，“是那些逃来长安的流民带来的。”
“那些流民怎么进城的，不是说不让外来的流民进城吗？”李隆基怒道。
“皇上，现在长安已经是兵不兵将不将了，将士们已经无心守城，都拖家带口地逃亡没有瘟疫的南方去了，现在可用也只不过是部分御林军而已，而他们人手不够，管不了这么多的流民。”高力士无奈道。
“快，快去终南山求援。”李隆基又说道。
“终南山的人也撤了。”高力士苦笑道。
“他们怎么可能也跑了？”李隆基难以置信道。
“我们一直低估了这场瘟疫。”高力士惨笑道，“同时正值十年一次的魔族大劫，终南山的主力都安置在江淮一代，本以为潼关的力量足够应付了，却不想招来如此惨败。江淮一带的战事正陷入胶着，他们根本抽不开身，所以终南山的人不得不暂时撤往南方，等缓过劲来再一举平息这场瘟疫。”
“他们都走了，那我们又如何守住这长安？”李隆基瘫软在了龙椅上。
“请皇上即刻南狩。”高力士下跪道。
“力士，你是想让我当一个让世人耻笑的皇帝？”李隆基质问道。
“请皇上即刻南狩！”杨国忠带着御林军也冲了进来。
“你们？”李隆基长长一叹，却还是没有做决定。
也就这个时候，一个尸变的太监突然冲进了大殿，也幸好一位侍卫眼疾手快，几刀砍断了它的四肢。
“竟然又到了这种地步，再没有了高仙芝，没有了封常清，更没有了花舞仙子。”李隆基长长叹道：“传朕旨意，宫中所有人立刻收拾东西，随朕一起南下蜀中。”
然而李隆基的命令还是有些晚了，宫里的瘟疫已经蔓延开来，只是稍微收拾下的杨玉环刚出门便遇到了变异尸的围攻，随行的太监宫女很快就被咬到，也幸好贴身宫女一直护着他，总算是逃出了华清宫。
可是出了华清宫，情况并不比宫内好，这个时候就连贴身宫女也被变异尸给拽住。
“秀儿。”杨玉环想将宫女给拽出来，无奈力气太小无能为力，而且这个时候就算救出来也无济于事了。
“娘娘快走，大军就在前面不远处。”叫秀儿的宫女只能哀求道。
杨玉环咬了咬牙，只能含着泪跑向了远方，只是她一个女儿家又怎么跑得过变异尸，加之她还不幸地摔了一跤，只能眼睁睁地看着变异尸朝着他冲来。
正在这千钧一发的时候，一侍卫冲至直接将杨玉环拉上了自己的骏马，同时拍了拍马背让其向大军跑去。
“傻瓜，这个时候为什么还要救我？”杨玉环不解道。
“小的这性命本就是花舞仙子救的，而小的也答应过花舞仙子，要好好保护娘娘。”侍卫毅然决然地挡在了变异尸的前面，却也是很快淹没在了尸潮中。
“花舞仙子，你到哪去了？”杨玉环含泪道。
见杨玉环平安回来，李隆基惊喜交加，他连忙冲向前将杨玉环扶了下来，同时关切道：“玉环，你没事吧？”
“皇上，我……”杨玉环犹豫着，却终究没有说出口，她只是缓缓地抬起自己的手臂，露出了被变异尸抓伤的伤口。
李隆基忙将杨玉环地手牵了下来，并拉下袖子遮盖住伤口，然而太子李亨却仿佛发现了什么。
“不用担心，据神社的仙师说，这种毒素虽然蛮横，但一万人中也有一人对它免疫，更别说用不了多久他们就能找出治疗的办法。”李隆基安慰道。
“皇上，还是让玉环留下吧。”杨玉环摇头道，“这可是皇上您的命令，若是对我有特例，天下人会不服的。”
“瞎说什么胡话。”李隆基没好气道，“事情还没到那种地步，再说你不是还想见到花舞仙子吗?难道想就这样放弃？”
“花舞仙子？”杨玉环喃喃道。
“恩。”李隆基点头道，“总之你不用想太多，天塌下来有我担着。”
杨玉环点了点头，至少现在他并没有感觉到什么异常。
杨玉环归队不久，大军就开始开拔，虽然还有不少皇亲国戚还被困在长安各地，更别说那些无权无势的平民百姓了。
可是就算是大军之中，也没好到哪里去，他们不但要担心大军内部是否会发生异变，还要抵御那些从后方围拢过来的变异尸。
见自己的御林军如此狼狈，李隆基长叹不已，这还是刚刚变异的平民百姓，若是遇到安禄山的大军也不知会败成何种局面？亏他还曾以为只要大唐军士兵出潼关便会战无不胜。
就在这被动的局势下，大军还是慢悠悠地行了十几里路，好在越往南走，变异尸就越少，大军总算是有时间休整。
不过也只是短时间的休整而已，谁知道在一个地方待久了会不会被变异尸包围，所以他们不得不继续赶路，等过了一座便桥，杨国忠便想将这便桥给烧了。
“爱卿这是为何？”李隆基忙制止道。
“这些变异尸穷追不舍，烧掉桥能拖延一些时间。”杨国忠解释道。
李隆基摇头道：“这些变异尸不惧水火，就算将桥烧了也拖延不了多久。反而若是百姓来了，或许能借此桥逃生。”
“花舞仙子也能从经过这桥找到我们吗？”杨玉环弱弱问道。
“肯定会的。”李隆基点头道，实际上他并不相信，只是为了安慰杨玉环罢了。
大军继续前行，虽然没有混乱，却早已经是人困马乏，若是来一大波变异尸，说不定就会陷入溃败，所以他们必须找到一个安全的地方好好休息一段时间。
“皇上，前方驿站的百姓官员早已逃走，所以驿站内没有变异尸的踪迹，更重要的是，驿站城防坚固，还遗留下了大量粮草。”高力士禀告道。
“天不绝我。”李隆基惊喜道，“速速进入驿站，对了，这驿站叫什么名字？”
“马嵬驿。”高力士回答道。
第两百六十一章 兵变
进入马嵬驿并布置好防务之后，大军便开始埋锅造饭，李隆基则第一时间来到了杨玉环的房里，这房间虽然比不上宫殿那般富丽堂皇，却也是这里最好的房间了。
此时的杨玉环脸色惨白，隐约间有还有黑气缭绕，好在精神还算不错，并没有那些变异者那般发狂的迹象。
李隆基想上前看个究竟，却被御医拦住了。
“玉环，你怎么样了？”李隆基这能遥遥问道。
“皇上，臣妾很好，只是觉得浑身无力罢了。”杨玉环答道。
“御医，玉环的情况究竟如何？”李隆基转而对身边的御医问道。
御医恭敬答道：“启禀皇上,按照常理来说，娘娘早应该变成只会杀人的怪物。”御医回答道。
“难道她真是免疫者？”李隆基惊喜道。
“或许吧。”御医点头道，“只是不知道娘娘的身体却一直在恶化，所以还要等慢慢观察再说。”
“那有劳爱卿了。”李隆基点头道：“还有，在一切没有清楚之前，玉环的状况不能让外人知道。”
“臣等遵命。”在场的大臣都齐齐行礼道。
只是纸终究包不住火，就在李隆基离开杨玉环房间之后，杨国忠开始在大军中视察，以防有感染者瞒而不报。
“这的手怎么没了？”杨国忠对着一只没有左臂的士兵质问道。
“被丧尸给抓伤了，幸好有人及时将我的左手给砍下来了。”士兵如实答道。
“这有用吗？”杨国忠反问道。
“有用,当初我就给人用过这方法，那人也没有变成怪物。”一老兵忙上前答道。
“就凭你们这几句话我们就要冒这么大的风险？来人！将他给轰出去。”杨国忠毫不留情道。
“丞相请饶他一命吧，这个时候轰出去无疑是让他去送死。”老兵忙求饶道，“要知道他可曾灭杀了近百变异尸啊。”
“要知道我也是为你们着想，若是他突然变异，谁担得起这个责？”杨国忠摇头道，“再说，我没说杀了他已经是够仁慈了。”
杨国忠说完便催促着侍卫将受伤士兵押出去。
“为什么贵妃娘娘可以留下来！她连手臂都没砍掉。”受伤士兵突然咬牙道。
“你说什么？你可不要造谣！”杨国忠面露寒光道。
“我没有造谣，这可是太子殿下亲眼所见。”受伤士兵面无惧色道，“为什么杨玉环可以留下来？而我们就算杀再多的变异尸，也只能被抛弃？”
其他人也站了出来，都在声援这位受伤的士兵，毕竟他们也害怕哪一天被抛弃了。
杨国忠怒火攻心，他还想说什么，却猛然间被受伤士兵咬了一口。
“放肆！你干什么？”杨国忠一脚将受伤士兵踹翻在地。
受伤士兵冷笑道，“如今我已经咬了你，若我被感染，你也不能幸免，你若是敢出去，我不会说半个不字。”
“一派胡言。”杨国忠甩袖道，“你们是要造反吗？”
“你才是最大的反贼。”统领陈玄礼站出来喝道，“若不是你迷惑皇上，又哪有如今的乱局，高将军、封将军、哥舒翰又怎会命丧沙场，今日我就要替皇上除去你这等反贼。”
侍卫们都倒戈相向，杨国忠这才明白，这所谓的受伤士兵只是给他下的套子，目的就是等着他去钻。
情急之下，杨国忠只能上马而逃，却还是被愤怒的士兵给抓住杀害，尸体也被挂在城楼之上。
“启禀皇上，杨国忠意图谋反，现已伏诛，请恕众将士先斩后奏之罪。”众将士在李隆基屋前奏报道。
李隆基起先是一惊，他不是第一次遇到这种事了，他年轻的时候就是用这种方法剁了武则天的位。他随后又长长叹了一口气，他缓缓地打开门摆手道：“朕已知晓，有劳诸位了，他日必论功行赏。”
李隆基说完便要回到房中，不想统领陈玄礼却没有就此罢休的意思。
“皇上，既然杨国忠已伏诛，那杨贵妃就也没有留在皇上身边的理由。而且她已经染上了毒素，理当诛杀。”
“你们是在逼我？”李隆基惨笑道，“玉环明明没有变异。”
“微臣岂敢？”陈玄礼回道，“皇上若认为臣有冒犯之意，臣立刻死在皇上面前，只求皇上给诸位将士一个交代。”
李隆基差点昏倒过去，他知道这陈玄礼并不是真的想死，只是他如果不答应，那将士正要哗变了。
“诸位的意思朕已知晓，朕自会给诸位一个交代。”李隆基有气无力道。
李隆基说完进入了杨玉环的房间，杨玉环也早就听到了一切，她只能用一种无助的眼神看着李隆基。
“皇上？”杨玉环低声道。
“玉环，你知道朕一生中最高兴的三件事是什么吗？”李隆基问道。
杨玉环没有说话，只是摇了摇头。
“第一件事就是唐隆政变，它让我李唐江山没有落入外姓之手；第二件事则是除掉太平公主，它让我李唐没有重蹈女帝掌权的乱局。”李隆基回忆道。
“陛下英明神武，丰功伟绩永远无法抹杀。”杨玉环回道。
李隆基摇头道，“不过比起第三件事，那前两件事根本就不算什么，而这第三件事就是让我遇见了你。”
“陛下过分抬爱。”杨玉环面部表情道。
“可是朕也没有办法了。”李隆基突然摇头道，“这已经不是朕一言九鼎的江山了，很多事情容不得我做主了。”
“臣妾懂的。”杨玉环努力站起身道，“不过在此之前，我能否和花舞仙子隔空告别？”
李隆基不再说话，他只是无奈地点了点头。
杨玉环身体已经站不稳了，不过她还是精心打扮了一番，穿上了最喜欢的衣服，也不知是想走的漂亮一点还是希望花舞仙子能够喜欢。
不愧是四大美女之一，纵然众将士喊着要打要杀，但杨玉环走出房门的时候，所有人还是惊艳到了，一时间没人敢说话。
杨玉环也不理会这些兵士，直接来到东边的花园里对着天空祈祷道；
“花舞仙子，虽然不知为何，但是见到你的第一刻起，便觉得我们有着无法剪断的缘分，也不知你是否有这样的想法。只是玉环今日不得不离开了，遗憾的是不能和你告别，只希望远方的你能听到，如果有下辈子，你如果不嫌弃的话，我希望我们能生活在一起。”杨玉环祈祷道。
“娘娘，请上路。”陈玄礼恭敬道。
杨玉环没有回答，她依旧看着远方，像是在等着什么人一般。
“娘娘，请上路！”众将士下跪道，与此同时，一太监送上了添加了毒药的豌豆粥。
“我看谁敢！”
一股花瓣袭来，直接将碗打翻在了地上。
第两百六十二章 丢失的碧魂珠
大局已定，没有谁想到还会出现变故，所以所有人的视线都不由地盯向了从天而降的女子。
“花舞仙子。”李隆基第一个叫出了这个名字，神情极为复杂。
张浩也不顾众人的反应，他只是径直来到杨玉环面前勉强笑道：“跟我走。”
杨玉环愣了半晌，却一直没有回复，反而是太子李亨最先发话了。
“花舞仙子远来是客，我们必定好酒好菜招待，只是这女人的哥哥参与谋反，仙子还是不要自找麻烦为好。”李亨毫不客气道。
“谁谋反也不是你说了算。”张浩也毫不客气道，“再说就算杨国忠有罪，和她一个女人何干？我今天就要带她走。”
“仙子难道也想谋反吗？”李亨阴测测地说道。
张浩面不改色道：“如果带走她是谋反的话，那就当我谋反吧。潼关下虽然杀了数万变异尸，却始终不想杀活人，识相的话就给我让出一条路来。”
张浩本就是精神念力的集大成者，加之妲己也是出了名的能蛊惑人心，加之张浩选择从人群中从容离开而不是飞走，所以在李亨没有下令的情况下，所有人都情不自禁地让开了一条道路。
“玉环……”李隆基还想说什么，却被张浩一眼瞪了回去。
“你已经将你的玉环赐死了，以后她是我的熙雯。”张浩也是瞪了李隆基一眼，让其一时间说不出话。
“玉环谢过皇上多年来的爱护。”杨玉环还是对李隆基行了一礼，却也没有停留，只是跟着张浩往外走着。
御林军的包围形同虚设，对张浩一点威胁都没有，只能眼睁睁地看着他离开。这等视天下于无物的气势，如果能写入史书，也够张浩吹嘘一辈子了。
“花舞仙子，你的手为什么这么湿？”握着张浩手的杨玉环疑惑道。
“小声点。”张浩忙提醒道，“都是汗，逼不是那么好装的。”
的确，逼不是那么好装的，李亨虽然浑身颤抖，却也没有完全被张浩给唬住，毕竟若是让张浩就这样走了，他以后的威信也将荡然无存。
“既然花舞仙子找死，那我就成全你，杀了她们。”李亨最终下了命令。
众将士的意志本就比常人坚定，如今在大军中形成了一种势，自然不是张浩能轻易能慑服的，所以在反应过来后，离张浩最近的人挥舞着武器朝着张浩砍来。
然而只是短短地一刹那，一股阴风吹过，所有人不由地打了个哆嗦，原本形成的那种势立刻荡然无存，原本拿起的武器纷纷掉落在地上，甚至有不少人因此跪了下来。
“难道她真是女娲的后人，而不是什么魔殿魔女？”李亨不由地怀疑起来，毕竟事实摆在眼前，这种有天命庇护的人不是他们这种虚假的天子可比的。
于是没有再敢动手，只能眼睁睁地看着张浩离开。而张浩见已走远，却反而加快了脚步。
“花舞仙子。”杨玉环似乎还有话要说。
“有什么事以后再说，看来我们被什么人盯上了。”张浩一边快走一边说道。
“没有什么人盯着你。”一个阴柔的声音从暗处传来。
“你不是人那你是什么？”张浩没好气道。
“因为我是鬼。”说话间七彩雾气凝结成了一个少年的人形，正是厉鬼宗的宗主悠远。
“那还不如人呢。”张浩没好气道。
“你就这么和你的救命恩人……不！是救命恩鬼说话的吗？”悠远悠然自得道，“要知道御林军中虽然没人是你的对手，却能将你给耗死。”
“那就多谢了。”张浩随意拱了拱手道。
“这救命之恩以后再算，我先和你算一下我们的仇吧。”悠远转而说道。
“仇？我们有仇吗？”张浩反问道。
“好一个伶牙俐齿的丫头。”悠远笑道，“若不是你，我怎么会被夏姬打伤，我的碧魂珠又怎么会丢失？”
张浩又反问道：“话说，我何曾让夏姬来打伤你？”
“这个……”悠远一时无语，他转而说道：“若不是你，我也不会贸然去碰夏姬。”
“你也说了，是你贸然去动夏姬的。”张浩摇头道，“现在事情明了了，我就说说我错在哪里。第一是口误，把血伽罗说成夏姬，原谅我是一个新人，对于圣殿的两位绝色美女有点傻傻分不清，到时候我自会与圣女和血伽罗请罪。第二就是没有经过你同意拿走了赤魂珠，不过当时事态紧急，若是圣女暴走，你也不会好受，而且她们已经将赤魂珠还给你了，你不会这么小气吧。”
“好……好像是有几分道理。”悠远莫名其妙道。
“那我可以走了吧？”张浩问道。
“那走吧。”悠远点头道。
张浩吐了吐舌头，貌似这悠远吸收的七情六欲有些多了，一时消化不良，导致智商下降了。不过既然他大脑短路，那他也不客气，三十六计走为上计。
“站住！”悠远又冷哼道。
“还有什么事？”张浩不得不停了下来。
“你的确有趣，也不枉我刚才出手相助，现在想来，夏姬所说的我们以后会结拜也不是没有可能。”悠远若有所思道。
“大哥，你终于记起来了，你还记得你在大明湖畔的誓言，你说要带我装逼带我飞的。”张浩忙抱大腿道。
“慢着！少和我套近乎，碧魂珠丢失的事情可不能这么一了了之。”悠远依旧是毫不客气道，“如果你不给我个交待，那就将这女的留下来。”
张浩长长一叹道：“大哥，这事也不能全怪我，你也有不可推卸的主要责任，毕竟你才是全程参与者，我只是不小心推波助澜了一下。你扪心自问，就算我不骗你，你能忍住不出手吗？”
“这……”悠远一时间又无言了。
“所以我只是给了大哥你一次经验教训，也幸亏那时夏姬心情好，若是那时大姨妈来了，丢失的可不止是碧魂珠了。”张浩接着说道。
“的确有几分道理，你怎么和我肚子里的蛔虫一样？”悠远疑惑道。
“谁叫我们是一千多年后的兄弟呢。”张浩笑道，“所以你不仅不能怪我，还要感谢我。”
“你又想将责任推卸干净？”悠远脸色又青了。
“怎么会呢？”张浩忙摇头道，他说着掰起了手指然后说道：“作为一个次要责任的承担者，我可以帮你去找碧魂珠，给我不到一千五百年的时间，我自会帮你找到。”
“一千五百年？”悠远皱眉道。
“怎么还嫌长？要知道我只是次要责任，恢复原状已经是仁至义尽了。”张浩无奈道。
“好！一言为定。”悠远点头道，“如果你真能找到碧魂珠，我就和你结拜。”
“好。”张浩点头道，“不过结拜的时候不要附身在美女身上给我送福利了，我吃不消。”
“讨厌，就这么点恶趣味也被猜中了，我只是想让兄弟也爽爽。”悠远尴尬道，“对了，你不是女人吗？我为什么给你送福利？”
正说话间，杨玉环突然摔倒在了地上。
第两百六十三章 逆转
张浩忙扶住了杨玉环，却不想对方却挣扎地站了起来。
“仙子，谢谢你来救我。不知为何，在见到仙子的第一眼时，我就对仙子有种别样的感觉，不知仙子知道什么原因吗？”杨玉环摇头道。
张浩低声道：“其实那不是我们第一次见面的时候，虽然你不可能想起，但是不知为何，我那时就有了一种奇怪的感觉，似乎我们之间还有着没有完成的约定。”
“没错，就是这样。”杨玉环点头道，“只是现在我不能完成那未知的约定了，仙子不要管我了，你赶紧走吧。”
“说什么傻话？”张浩摇头道，“好不容易将你救出来，怎么能说不管就不管了呢？”
“我已经染上了瘟疫。”杨玉环说着掀起了袖子，露出了那绷带下的伤口。
张浩难以置信地看着眼前的一切，熙雯怎么也会染上毒素？难道是因为他改变了历史产生的恶果吗？
“就算你染上了瘟疫，也并不代表没得救，说不定有人能研制出解药呢?”张浩摇头道。事实上伊月璃曾经研制出解药，只是后来证实这是一种邪恶的法门，当初羽儿就是用这种手段变成女儿身，为了达到目的，也不知付出了多少他人的性命。
当然，张浩也不会傻到用这种办法，毕竟这种技术还不成熟，谁占主导还不说定，更别提张浩不再像提起伊月璃，这可能会牵扯更多的因果，导致更严重的恶果。
杨玉环摇头道：“我的身体我清楚，我能保持意识并不代表我对毒素免疫，只是因为我和安禄山一样，能变成一具拥有意识的变异尸而已。”
张浩摇头道：“既然如此，那我更不应该离开了，毕竟我知道你是不会伤害我的。”
“可是我不想让你看到我那丑陋的样子。”杨玉环捂着脸道。
“没事的，我不介意，无论你变成什么样子，你都是我的灵傀，我是不会丢下你的。”张浩安危道。
“可是我介意。”杨玉环摇头道：“不知道为何，我很在意我在你眼中的样子，所以就当成全我好吗？”
张浩却一把抓住了杨玉环的手道：“如果是平常，我可能会答应你，因为我不想强迫别人做事，但是现在我却不能答应你，因为我是你的主人。”
“主人？”杨玉环莫名道，她唐唐贵妃，算得上半个皇后，又有谁敢这样侮辱她？可是不知道为何，她听到主人二字却生不出半点气，还觉得很亲切。
“行了。”悠远打断了两人的缠绵，他接着说道：“不就是变异尸魔吗？尸神可掌管着天下尸类，或许他会有什么办法。”
张浩点了点头，他转而对杨玉环说道：“天无绝人之路，就当碰碰运气也好。”
杨玉环点了点头，但还是找了块面纱将脸蒙了起来。
“那尸神在哪？在魔殿吗？”张浩问道。
悠远摇头道：“这个恋尸癖以往都宅在圣殿里，不过现在刚好是圣殿狩猎，这一次他负责督战，所以现在在淮南。”
“好，我这就带着玉环去找。”张浩点头道。
“你这样能找到吗？”悠远反问道，“而且到时那怪物未必愿意见你。”
“我一定会说服他的？”张浩咬牙道，事实上尸神虽然话少，却也不是个不好说话的人，不然也不会收刘欣叶作为弟子了。
“真没办法。”悠远故作无奈道，“还是我带你们去吧，到时等你见到他，你身边的丫头早就不行了。”
“真的可以吗？”张浩惊喜道。
“你什么对我客气过？”悠远反问道。
张浩尴尬笑道：“毕竟我们的约定还没有完成。”
“无妨。”悠远摇头道，“既然你是我肚子的蛔虫，那应该知道我悠远做事是很讲原则的。”
“知道。”张浩点头道，“原则就是看心情。”
“既然知道那还废话什么？难得我心情好，跟我来吧。”悠远得意道。
让张浩没想到的是，他们竟然到了熙雯县，只是此时这里还叫栖凤镇，而那座山也叫做栖凤山。
只是纵然有悠远的面子，张浩还是吃了闭门羹。
“我尸神只会杀人，不会救人。”
张浩只听到了尸神冷冰冰的回应声。
“你这恋尸癖！我好歹也是和你地位相当的宗主，我都拉下脸皮来求你了，你连我的面子也不给？”悠远没好气道。
“就算是老大来了也没用。”尸神依旧是冷冰冰道，“她若是真的诚心，怎么自己不来求我？”
张浩闻言就在山下跪了下来，事实上他并不是个卑躬屈膝的人，当初他还是一个卑微的胖次大盗时，无论是面对血炼还是白夫人都没想过下跪，只是为了熙雯，他顾不了那么多了，毕竟他真的没有办法了，要知道当初刘欣叶就是用这种方法加入尸傀宗的。
“仙子。”杨玉环十分不忍，却也只能和张浩一起跪了下来，这也是她唯一能做的。
然后尸神只是冷冷地撇了张浩一眼，随即又冷冷道：“别以为这种方法有用？我倒是想看看你们能跪多久？”
这尸神还真绝，十多天就这样过去了，山下的喊杀声也慢慢变小，看来魔殿狩猎已经接近尾声了。
只是尸神根本就没正眼看过张浩一眼，若不是张浩本就是花仙之体，杨玉环已经半变异，那非得饿死在这里不可。
好在最后一天尸神终于和张浩说话，可也不是什么好话。
“我们要回去了，你是在这跪着，还是爬到魔殿去？”尸神冷冷道。
“前辈觉得呢？”张浩勉强说道。
尸神无奈道：“我说了，不用白费功夫了，求人不如求己。”
“那前辈想要什么来做这次交易？”张浩问道。
“这样啊。”尸神冷笑道，“如果你陪我睡一晚，我会考虑考虑。”
看着骨架上沾着无数烂肉的尸神， 张浩只感觉浑身抽搐，就算是帅哥说出这种话都能招致张浩的恨意，更别说是一具腐尸。
“仙子，算了我们走吧。”杨玉环劝道
“好，我答应你。”张浩咬牙道。
“那跟我进屋吧。”尸神冷冷笑道。
“仙子，不要。”杨玉环摇头道。
张浩笑着摇了摇头道，“你在外面等着，我去去就回来。”
尸神将张浩领进了房，却没有动手的意思，只是一边收拾着屋里的东西一边说道：“坐吧。”
张浩在屋前的八仙桌坐下，却见旁边还坐着一妇人，相貌说不上绝色，却也和善，只可惜是一具尸体。
“这是贱内，当初和圣殿的交战中身亡，我当时不能复活她，所以只能将其炼制成尸傀，让其永远陪伴在我身边。却不想犯了神社的禁令，因此被神社驱逐。”尸神自顾自地说道。
“哦，那我们什么时候开始？”张浩心不在焉道。
“你难道没明白吗？我很爱我夫人，是不可能对你产生什么想法的。”尸神摇头道。
“那你刚才为什么还要这样？”张浩疑惑道。
“我只是想试试你对她的感情，你们究竟是什么关系，她是你的至爱吗？”尸神问道。
“不知道。”张浩摇头道，“不过是非常重要的人，你能帮我救救她吗？”
“没有办法。”尸神摇头道，“你生气吗？”
“有点。”张浩点头道，“不过已经做好心理准备了。”
“这倒是句实话。”尸神点头道，“这毒素极为诡异，就算是我也只能抑制毒素蔓延，真正能救这女人的只有仙宫。”
“仙宫？”张浩疑惑道。
“没错，这毒素和灵傀同源，却走了两个不同的极端，所以想要救他，只有用炼制灵傀的方法让毒素发生逆转。”
张浩恍然大悟，难道自己真的既是鸡又是蛋吗？这完全是一个轮回，某非那熙雯庙就是张浩所建。
“我明白了，多谢前辈指点。”张浩忙再次跪拜了。
“免了，跪我的人多了，也不少你一个。”尸神摇头道，“我只能说到这了，至于怎么做只能靠你自己了。”
第两百六十四章 决意
一切又仿佛回到了原点，当然张浩搞乱的历史是不可能忽略的。只是他已经无暇去顾忌这些，无论这事情和历史是否冲突，张浩也必须将这事办好。
杨玉环的身体一天不如一天，她甚至开始排斥和张浩见面，就算一两次见面也蒙着厚厚的面纱。
张浩也知道，时间拖不了多久了。好在魔殿大军退走之后，神社和仙宫的人也没有停留多久，毕竟安禄山还在北方作乱。
所以就算这栖凤镇很快就没人过问了，一切还得靠他们自己。
而一直蛰伏着的张浩也终于现身了，雪中送炭的自然而然地有了一批跟随者，而这些跟随者也帮张浩建好了这熙雯庙。
由于南方的方言缘故，熙雯栖凤隐隐有些谐音，自然以后会变成怎样，张浩也只能听天由命。
见一切准备就绪，张浩终于带着杨玉环进入了墓室中。
“害怕吗？”张浩勉强挤出一丝微笑道。
“不害怕，我只害怕变成那种带来瘟疫的怪物。”杨玉环摇头道。
“那就进去吧，也许醒来后会有一片新的天地。”张浩柔声道。
“真的吗？”杨玉环有些不舍道，“我只听说入土为安，一旦安息，不会永远也醒不来了吗？”
“不会的，你知道灵傀吗？相信我，一千多年后我们又可以相见。”张浩解释道。
“恩，我相信你。”杨玉环点头道，“我会在这一直等着你，答应我，我醒来的第一眼看到的人就是你，这个让天地都失色，让女人都心动的花舞仙子。”
“可若是一个男人呢？”张浩有些尴尬道。
“你不是在开玩笑吧？”杨玉环莫名道。
“当然是开玩笑。”张浩可不想让杨玉环失望，毕竟他还记得和熙雯第一次见面的情景。
“我等着你。”杨玉环郑重道，“好困，我想休息一会，看着我睡去好吗？”
张浩点了点头，看着纯净的念力从四处涌向杨玉环的尸体，而杨玉环体内的毒素被压制的同时，身形也变得模糊。
这就是所谓的灵胎化，也是灵傀孕育过程中的最初步骤，这也意味着杨玉环彻底陷入了沉睡，想要再次看到熙雯也要等到千年之后。
为了不让人打扰熙雯的休息，张浩将毕生所学都灌注到了这结界之上，甚至使用了后世的数理化知识，想要破解这结界，除了要有高深的结界造诣，还要答对一千多年后近百道高考题目，所以很长一段时间，没人能打这熙雯庙的主意。
当然他也知道，没有灵智的结界无论如何也经不住岁月的侵蚀，但至少能撑到张浩出现。
封印了墓门，张浩又将在这场动乱中死去的人埋在了周边，以天罡地煞之布局拱卫在了熙雯山周边，一方面隐藏熙雯墓的念力波动，一方面能让它们成为熙雯庙的守护者。
等到再也想不到有什么要做的，张浩才在熙雯山上过起了隐姓埋名的生活，任天地风云变色，张浩也懒得管了，也不敢管了。
只是不知为何，张浩还是觉得空荡荡的。
熙雯已经归位了，他又在计较什么？他如果看开了，又为何觉得有东西丢了一般。
“主人。”
到了深夜，姒仙又出来透气了。
“姒仙，还记得这个地方吗？当初我们是怎样在这里仓皇逃窜的？”张浩试着寻找新的话题。
“记得，不过就算那个时候，主人也比现在要开心。”姒仙回应道。
“是吗？”张浩神色有些黯然道。
“也许是姒仙说错话了，主人知道的，姒仙一向嘴笨，最后总是让主人出马。”姒仙忙说道。
“不是的。”张浩摇头道，“你的心远比常人要敏感，所以总能发现别人不能发现的东西，我是不开心。”
“是因为伊月璃？”姒仙问道。
“是的。”张浩点头道，“这个时代的东西虽然一团乱麻，却并非无法接受的，唯一不能放下的就是伊月璃。”
“为什么？”姒仙问道。
“她为什么会变成那样的坏蛋吗？她明明如此单纯，甚至有些傻。”张浩苦笑道。
“主人是不舍吗？”姒仙又问道。
“也不是不舍，只是不愿意看到那一幕的发生。”张浩摇头道。
“那主人不想试着去改变吗？”姒仙又问道。
“改变？能改变吗？虽然对于这个时代而言，那是未来才发生的事，但对于我来说，那些事情已经发生了。”
“主人还在纠结之前的问题，你当时害怕熙雯消失，现在不还是回到了起点？”姒仙解释道。
“这只是巧合。”张浩摇头道。
“不是巧合，太白先生说的对，既然你到了这个时代，那你的所作所为都是历史。”姒仙摇头道：“我想主人不能接受的，是就这样放下了羽儿的仇恨吧。”
“也没错。”张浩点头道，“羽儿的死也是事实，就算我再怎么努力，结局却始终改不了，这本就是一场悲剧。”
“谁知道呢？”姒仙反问道。
“什么？”张浩不解道。
“谁知道这是一场悲剧呢？”姒仙重复道，“说不定知道历史的伊月璃一直在为你演戏，而羽儿并没有真死，只是她为了重复你所谓的历史而已。”
“这？”张浩难以置信道，“你是电视剧看多了吧？”
“姒仙承认有些异想天开。”姒仙点头道，“但是也不是没有可能的。姒仙也听主人说过，人付出不一定有回报，但是没有付出一定没有回报，主人如果连试都不敢试一下，那是不是对不起羽儿，对不起被伊月璃残害的人。”
“让我想想。”张浩喃喃道，也对，他实在是过于纠结这些历史轨迹了，就算知道自己就是历史的一部分也依旧是如此。纵然历史无法改变，他难道就能消极地坐等历史的到来吗？不！就算历史无法改变，他应该奋力一搏，这样就算是悲剧，也不会过于后悔。
枉他曾经如此开导伊月璃，可自己却忘了这一点。
“也对。”张浩点头道，“我们这就回忘忧谷，我也想看看，血伽罗到底有什么本事，能让伊月璃变成以后那个杀人不眨眼的魔头。”
第两百六十五章 不速之客
时间回到张浩刚离开忘忧谷时，洛阳的宫中，江蓉正摆弄着诱人的姿势挑逗安禄山，不想却遭来一阵白眼。
江蓉的眼神中立刻闪过一丝怒意，却终究压制了心中的怒火问道：“怎么了？以前不是很主动的吗？”
“你还说！早知道会变成这个样子，我死也不会上你的当。”安禄山拉卡了衣襟，露出了让人恶心的烂肉。
“我不是满足了你的条件吗？”江蓉反问道，“你要的权力不是有人了，只要你够有野心，整个世界都会臣服在你的脚下。”
“可是我的臣子却是这些愚蠢的怪物，而且我也不能真正驱使他，只能按照它们的习性利用它们罢了。”安禄山摇头道。
“那你究竟想要什么才能得到满足？”江蓉问道。
“事情已经到了这种地步，我只能说是花舞仙子，不要中毒的那种，要活灵活现的那种。”安禄山回答道。
“你现在这个样子只要交合，就能毁了活灵活现的她。”江蓉冷笑道。
安禄山长长叹了一口气，最后只能咬牙道:“就算如此我也要得到她，就算只能关在笼子里把玩也无所谓。”
“其实不用你说，我也不会就这样放过她们。”江蓉邪邪笑道，“根据最新的情报，花舞仙子在西南一个小县城出现过。”
“你难道也想打花舞仙子的主意？”安禄山警惕道。
“不是的。”江蓉摇头道，“现在的我太虚弱，根本打不了她的主意，我的目标只是她身边的两个丫头，尤其是那个尹依人，傻得可怜，最容易下手。而事成之后，那花舞仙子也任由你处置。”
“此话当真。”安禄山立刻来了兴致，“那我需要怎么做？”
江蓉诡异笑道：“给我最精锐的助手，我先要攻下那座县城站稳脚跟。”
就这样，小小的县城莫名其妙地遭来了飞来横祸，就算是跟着州府随风倒的资格都没有，近万人口就这样就变成变异尸。
伊月璃第一时间收到了消息，她忙开启了张浩留下来的结界，加上充足的补给和本身具有的生产能力，撑个几年不是问题，只是不能接收其他地方的流民了。
又过了几十天，到处游荡的变异尸终于发现了忘忧谷的所在，它们试图向谷内发动袭击，却对强大的结界无可奈何。
只是伊月璃依旧没有多少底气，自从离开鬼谷一来，她还是第一次承担这么大的责任，看着谷内所有人的眼神，她知道这些人已经被吓怕了，可吓怕的又岂是他们？伊月璃同样是如此，她多希望张浩能和她一起面对。
“小夕，你猜张浩现在在干什么？”伊月璃忍不住对身边的小夕问道，她已经数不清到底是多少次提到这个名字了。
“我想他应该在某个地方隐居吧，他似乎不想过多地参与到他知道的历史之中。”小夕回答道。
“他又是何苦呢？”伊月璃惨笑道，“他如果真的在意所谓的历史，那我也可以扮演一个坏人，直到他离开蚩尤墓的那一刻。”
“小姐真的这么在意好姐姐吗？”小夕苦笑道，“为什么之前表现得那般不在意？”
“哪有？”伊月璃忙摇头道，“只是这里终究是他的烂摊子，不可能让我一个人收拾，要不去外面找找他，再这样下去，我们不可能应付得过来。”
“可是我若出去，小姐不就只有一个人呢？”小夕慎重道。
“没关系的，至少目前我一人应付得过来，只是找不到张浩，我不知道将这个地方带向何方。”伊月璃低声道，“或许也只有你能开导她，不就是个羽儿吗？我可以让她假死，至于其他人命，若我真有张浩说的那般本事，肯定有办法将他们安置然后担下杀害他们的罪名。”
“小姐你真得甘愿吗？”小夕不忍道。
伊月璃摇头道：“或许是和张浩相处久了，以至于和他一样对于自己的名声已经不以为意了，只要问心无愧就好。”
“那我去找好姐姐了。”小夕点头道，“你也要谨记好姐姐的话，不要让危险的人进来。”
“我知道了，我不是三岁小孩了。”伊月璃点头道。
然而就当小夕离开没多久，忘忧谷门口趴着一个人，此人虽然狼狈不堪，却没受什么伤，应该是从县城你逃出来的流民。
按照往常的惯例，伊月璃一般都会派人确认她是否染上毒素然后囚禁起来观察几天，可是还没等她下命令，那流民竟然叫出了尹依人的名字。
伊月璃也开始觉得这流民的衣服有些眼熟，似乎是仙宫的衣服。
“是我，江蓉。”江蓉吃力地抬起了头。
“是你！”伊月璃连忙迎了出去问道：“你怎么会出现在这里。”
江蓉回答道：“听说这里发生了疫情，为避免南方也被瘟疫波及，我奉命到这里增援。不想还是小瞧了这里的严重性，我们一行人全军覆没，若不是我身上有父亲留下来的法宝，说不定我也变成变异尸了。”
伊月璃忙扶起了江蓉道：“那赶快和我一起进入养伤吧。”
话虽这么说，伊月璃还是送来一碗豌豆粥，就算是熟人，基本的警惕还是该有的，谁又能排除这江蓉没有在隐蔽的部位染上瘟疫。
江蓉也不犹豫，一口将豌豆粥喝完，也不管胃里如何翻江倒海。
“我好累，想找个地方好好休息一下。”江蓉强忍着痛楚说道。
“那好。”伊月璃忙点头道，“我这就给你去准备房间，你跟我来。”
“对了，花舞仙子和小夕去哪了？”这个时候江蓉还不忘打探情报。
伊月璃长长一叹道：“花舞仙子外出办事去了，至于小夕给他送信去了。”
“原来如此。”江蓉点头道，“难怪我听说花舞现在在马嵬驿将贵妃娘娘劫走了。”
听到江蓉的话，伊月璃似乎被雷劈中一般浑身打了个颤,她忍不住咬牙道：“不是说害怕改变历史吗？不是说不想和我有太多瓜葛吗？为什么还要去救本该死的杨玉环？这个时候就不怕改变历史了？难道我在你心中一点都不重要？”
“你说什么？”江蓉不解道。
“没什么。”伊月璃忙笑道，“你暂时住在这吧，你先好好休息，晚饭自会有人送到。”
“如此就叨扰了。”江蓉点头道，随即立刻关上了房门，似乎真的累了。
第两百六十六章 神族后裔
等到伊月璃离开，江蓉这才解开了腰带，原来的她早因为豌豆粥而肠穿肚烂，若不是强忍着，估计已经被伊月璃发现了。
无论如何，这身体已经不能用，他只有获得伊月璃的身体才能摆脱这具毒躯的束缚，从而彻底获得新生。
所以她也不浪费时间，再掩饰好自己的伤口后，她也顾不上之前所说的休息，直接朝着伊月璃离开的方向而去。
等到找到伊月璃，却见伊月璃正在野外对着一块石头拳头脚踢，似乎在发泄一般。
江蓉悄悄靠近，这种时候不偷袭就不会有更好的机会了。
她离伊月璃越来越近，眼见已经到了下手的最佳距离，伊月璃猛然回过头了。
“江蓉？你不是休息去了吗？怎么到这来了？”伊月璃疑惑道。
江蓉连忙露出了和善的笑容说道：“我只是见你对一块石头撒气，所以想来看看发生什么。”
“没什么。”伊月璃摇头道，“我又不是他的什么，又曾经如此不信任他，所以有什么资格奢求他做什么？”
“你说的是你的爱人？”江蓉疑惑道。
“爱人？”伊月璃喃喃道，“不算是吧，对了，你刚刚不是很累吗？怎么不想休息了？”
四处无人，江蓉的笑容有些诡异，他慢慢靠近伊月璃道：“看见你在这里，只会让人感到兴奋，又怎么舍得休息呢？”
“你说什么？”伊月璃一时没有反应过来，“你开玩笑的是吧？”
“怎么是开玩笑呢？月璃妹妹天姿国色，是那人不懂得欣赏。”江蓉说着还对着伊月璃吐了一口气。
气味有些乖乖的，加之江蓉那轻佻的举动，伊月璃立刻产生了厌恶感，她对着江蓉推了一把，却不小心将她的腰带拉了下来。
恶心的肠子伴随着烂肉一起掉落起来，而江蓉像是感受不到痛苦的样子，只是垂涎地看着伊月璃。
“你是变异尸？”伊月璃惊道。
“可以这样说。”江蓉冷笑道，“不过我可不是普通的变异尸，确切来说是这个世界所有变异尸的始祖。不过只要和你融为一体，我就不是这恶心的尸魔了。”
“不可能的。”伊月璃摇着头往深处跑去，虽说将江蓉放进了忘忧谷，可忘忧谷还有第二层防御，只要能找到有结界保护的房屋，那江蓉也奈何不了她。
可是江蓉又怎会任其逃走，四只长着翅膀的变异尸将伊月璃围了起来，让其根本就没有机会逃走。
无奈之下，伊月璃只能奋起反抗，她用念力驾驭着发簪朝着变异尸刺去，结果如泥牛入海，变异尸不但没有受伤，就连他的发簪也被变异尸的血肉给吞没。
“不要反抗了，和我融为一体，我会完成你留下的遗愿。”江蓉狂笑道。
“滚开！我不要成为张浩仇恨的人。”伊月璃只能捡起石头砸向江蓉，使其又被砸下了一片烂肉。
“抓住她，不要让她乱动。”江蓉冷哼道。
四只变异尸忙抓住了伊月璃的四肢，此时她任何反抗的余地都没有了。
“真是出奇的顺利。”江蓉冷笑着要祭出本尊玉瓶，不想一道黄光闪过，四尊变异尸立刻变成了石像。
“我流枫散人的女儿岂是你这种恶心存在能觊觎了。”一个青衣男子出现在了众人的视线里。
“父亲？你怎么也来了？”伊月璃惊讶道。
“傻丫头，你脑袋在想什么我岂会不知道？不学无术还想着往外跑，现在得到教训了吧？”流枫散人没好气道。
“你以为就凭你就能保住这丫头？”江蓉狰狞道。
“好大的口气！”流枫散人冷哼道，“你可知道我是谁？”
“你不是说了嘛？流枫散人，三大势力之外的最强存在，第十四代鬼谷子。”江蓉面不改色道，“只是这又如何？当年贫僧在这个世界纵横之时，初代鬼谷子还是跟在张离安身边的一个毛头娃娃，别说后来的鬼谷子一代不如一代。”
“你究竟是谁？”流枫散人不得不慎重道。
“贫僧法号释空，不过用不了多久就会变成你女儿，然后让你的女儿杀了你。”江蓉冷笑道。
流枫散人嘴角抽搐了几下，随即愤愤然道：“不管你是谁，现在也是一个气息时隐时现的病秧子，既然你敢打我女儿的主意，我就让你付出代价。”
流枫散人说完便对江蓉施展出最强一掌，毕竟到了这种地步，也没必要藏着掖着，直接使出最强杀招，拼的就是人的底蕴和实力。
江蓉也不得不出掌抵挡，正如流枫散人所说，这江蓉气息时隐时现，应该是反复受了重创造成的。
可就算这样，江蓉竟然还占了一丝上风，尤其两人都使出了最强的力量，没有新的力量来弥补这一丝不平衡，所以随着时间的持续，江蓉的优势越来越大。
这个时候伊月璃也记起了出手，江蓉脸色一寒，毕竟现在她仅比流枫道人强上一丝，伊月璃虽然实力不行，却足以扭转这个平衡，不但能让她的优势消磨殆尽，还回让她慢慢处于下风直至失败。
所以江蓉不得不果断出手，将刚刚集聚出的优势释放出来，这虽然不能让二人致命，却也让他们飞出数百米远，一路上撞碎了无数巨石，身体也因为受了无数外伤血肉模糊。
江蓉大口喘着粗气，她也不管奄奄一息血肉模糊的流枫散人，直接来到伊月璃面前。
“好在身体毁坏得不是很严重，不然得花费功夫去疗伤了。”江蓉冷笑道。
“不要！”流枫散人试图阻止，无奈骨架已经碎裂，根本站不起身。
伊月璃也只能绝望地看着江蓉，不敢想象接下来发生的一幕，为什么张浩要离她而去，不然也不会发生这样的事情，难道因为历史，张浩就能看着他就这样死去？
无论伊月璃怎么想，一只玉瓶从江蓉的体内挣脱而出并进入了伊月璃的眉心。
“终于成功了。”在伊月璃识海中的释空满意点头道，这还是他死后第二次进入真真实实地肉身，只是第一次一直是他的梦魇。
释空突然有了一种不祥而且熟悉的感觉，这感觉竟然和他第一次差不多。
他猛然抬起头，只见伊月璃的识海中并没有伊月璃的灵魂，而是一朵硕大的白莲，虽然不能和那变态的魔鬼相比，但相比释空现在虚弱的体型而言，已经可以称得上巨无霸了。
“不好，还女孩竟然是神族后裔。”释空暗叫不妙，此时他也顾不上夺取伊月璃的身体，他唯一的想法就是逃命。
然而到了自己的主场，白莲又怎么会让其离开？只是一眨眼的功夫，它便一口将释空吞了进去，连渣都不剩。
第两百六十七章 世人
伊月璃揉了揉太阳穴，又检查了下身体，发现没有什么异常，她还是她，难道刚才的那一幕是真的，那朵白色的莲花真的将那魔鬼收了。
“父亲你没事吧？”伊月璃忙为流枫散人处理伤口，不过伤实在太重，一时间是好不了，只能回去慢慢养了。
“我没事。”流枫散人摇了摇头，他还是有些谨慎地问道：“你真是月璃？”
“我是！我是。”伊月璃忙点头道，“貌似我体内有一朵白莲花将那个魔鬼给吞了，所以脑海里多了很多莫名的影像，似乎和这个世界的起源有关。”
“白莲花？”流枫散人喃喃道，“圣莲一脉？”
“圣莲一脉？”伊月璃奇怪道，“我倒是听张浩和小夕他们说过，说小夕也是圣莲一脉，还激活了花仙之体。不过这话还是以后再说，我先带你回去养伤吧。”
流枫散人点了点头，却猛然发现江蓉遗留下来的玉瓶正倒在地上，绿色的气体正不断往外冒着。
“这是什么？”伊月璃想要捡起玉瓶，却被流枫散人一把拉了回去。
“危险。”流枫散人提醒道，与此同时，一只如蜥蜴一般的变异尸从瓶中钻了出来。
这还没有完，紧接着又有第二只第三只无穷无尽，看样子这江蓉将整个县城的变异尸都带了出来，就算失败也要来个玉石俱焚。
若是往常也就罢了，流枫散人虽然没有能力平定瘟疫，但自保是绝对没有问题，可如今他深受重伤，还要伊月璃照顾，又怎么去应付如此多的怪物？
“快跑。”伊月璃忙扶起了流枫散人往谷内跑去，虽然离她的住处还有很远，但只要躲进任何一人的家中也能让这些变异尸无可奈何。
也幸亏她下决定下得及时，她终于在变异尸追至之前赶到了一户流民家中，这屋子虽然简陋，却有张浩布置的结界保护，也正是因为如此，如果主人家不开门，伊月璃也无法贸然闯入。
于是伊月璃连忙敲门道：“我是尹依人，请开一下门，变异尸快杀过来了，请让我们进去躲躲。”
男主人挑开窗户看了一眼，见真是伊月璃便要开门，却被女主人拦住了。
“孩子他妈？你干什么？这是尹小姐，我们的救命恩人。”男主人不解道。
“你难道忘了在洛阳时咱家小翠是怎么死的，就是让隔壁老王进入了我们藏身的地窖，老王也救过你的命，难道你还想让狗子也被害死吗？”女主人责备道。
“不是的，我们虽然受了伤，却只是刮伤。”伊月璃忙解释道。
屋子里再也没有了响应，甚至还将灯给吹灭了。
“开门啊！信不信我明天就将你们赶出去。”伊月璃使劲踹了门一脚，可是依旧没有半点动静。
无可奈何之下伊月璃只能去找隔壁那家，可是那家人依旧是紧闭大门，他们既然能在北方的瘟疫中活下来，自然知道什么事情该做什么之情不该做。
惊雷从天空中响起，瓢泼大雨从天上泄了下来，可就是冲不干净伊月璃二人身上的血迹，他们一户户地敲门，却没有得到任何回应，直到变异尸大军从各个方位将他们围了起来。
已经没有任何希望了，伊月璃彻底陷入绝望了，难道这就是张浩所说的世人，为了活下去，他们有时能给人以惊喜，可有时候也会做出让人难以接受的恶事。她救了这些人的性命，给了他们安身之所，最后换来这种回报，这一切真的值得吗？
“张浩！张浩！”伊月璃只能对天大喊，希望张浩能突然出现，可是她终究享受不到女主角的待遇，除了喧嚣的雷鸣声，没有得到任何回应。
变异尸已经围了上来，似乎想要为它们的始祖报仇，伊月璃不用细想也知道接下来要发生什么。
正当伊月璃要闭上眼睛之时，一个伟岸的身影拦在她的面前，这个人不是张浩，而是已经重伤的的父亲。
流枫散人也不知从哪获得的爆发力，一点不像是受伤的样子，他一次次地将变异尸给击退，可是身体却也没变异尸一次次地抓伤，这下子真染上毒素了。
“父亲！爹！不要！”伊月璃只能大喊道，她纵然能将一两只变异尸击退，却终究帮不上什么大忙，反而还要流枫散人分心保护。
“傻孩子，就满足爹一次吧。”流枫散人惨笑道，“爹没用，保护不了你，但是每让你多活一秒，爹就开心一秒。”
“不要！”伊月璃含泪道，却也只能一直看着自己父亲的背影，因为她知道这时间也是过一秒少一秒。
流枫散人的身体越来越虚弱，意识越来越模糊，看样子他也要开始变异了。
他深知自己变异之后会做什么，所以他绝不愿看到这一幕发生。
“月璃，活下去，哪怕是多一秒钟就多一分希望。”流枫散人说完冷笑着看向了漫天遍地的丧失，一股灰色的力量蔓延开来，所有被波及到的变异尸立刻变成了泥像，可流枫散人也不能幸免，原本血淋淋的身体变成了泥灰色，又很快被雨水给冲散。
“爹！”伊月璃大叫道，她不知用什么词语来形容自己内心的心情了，是仇恨还是绝望？是悲伤还是后悔？
报仇，对一定要报仇，虽然她不明晰要找谁报仇，可是身体却不由自主地动了起来。
她的手往空中一抓，玉瓶竟然到了她的手上，绿色的液体从瓶口涌出，将所以变异尸都腐蚀成了浆糊。
不过她还是没有罢手的意思，她通红地眼睛冷冷地撇了四周一眼，随即来到了自己的房中，拿出保存密室里的令牌。
这是忘忧谷所有结界的钥匙，目的就是防止别有用心的混入忘忧谷。为了给所有一个独立的私密空间，伊月璃并不愿使用这把钥匙，所以也没将其带在身边，如今看来这是最大的错误。
流民们不知道为什么变异尸的声音突然不见了，但是他们不敢开窗打量，直到他们的房门被一脚踹开了。
“尹小姐。”男主人如释重负地松了一口气，“你没事就好，是我们不对，可是我们也是为了自保，你放心，明天我们就搬出这里。”
“你认为你们还有机会离开吗？”伊月璃冷哼道。
“尹小姐，你的意思是？”男主人不解道。
伊月璃也不废话，她直接用指甲抓破了男主人的脖颈，血液顺着她的指甲流进了她的身体。
“孩子他爸。”女主人大喊着扑了过来。
“你最该死。”伊月璃又毫不犹豫地结果了女主人的性命。
“爹、娘！”一个五岁大的小孩又从床底下爬了出来。
伊月璃动了动手指，最终还是没有下手，她只是冷哼道：“我是杀你父母的仇人，等你长大了大可来找我报仇，最好能杀了我。”
她说完便扬长而去，目标却是第二户人家。
而此时小夕正在前往寻找张浩的路上，遭受如此突然的暴雨，她不得不进入一间破庙里躲雨，却意外发现了熟人。
“好姐姐，你回来了，我就知道你会回来的。你知不知道，我和小姐都很想你。”
第两百六十八章 考验失败
破庙的偶遇之后，张浩便和小夕一起回到了忘忧谷，一路上，张浩还在纠结着，他不知道怎么去和伊月璃去说，也不知道该如何面对她。
然后他很快发现一切纠结都没有必要了，因为他被眼前的一幕给惊呆了，也不知是谁干的，整个忘忧谷都被血色给覆盖，无数尸体横七竖八地躺在地上，不过也看得出来，他们应该想跑出这忘忧谷，可终究没有成功。
“是谁干的。”张浩浑身颤抖倒。
小夕也不明就里，怎么才出去一两天，这里就变成这样了？
正疑惑间，不远处传来一声求救声，可是声音没有发出多久，声音的主人就被一女人掐住了脖子，而这个女人正是伊月璃。
“尹依人……伊月璃你在干什么？”张浩忙制止道。
“小姐，你怎么了？”小夕也是难以置信道。
见到张浩和小夕，伊月璃也是一愣，但他的神情很快又变得冷漠，她也不顾其他人在场直接一抓抓爆了那人的心脏。
至此所有的成人都被杀害，只剩下一些小孩在他们的父母尸体前哭泣。
“为什么？”张浩难以置信道，“为什么要这样做？”
“这不是你所希望的吗？”伊月璃质问道，“这不是你想要的历史吗？现在你该满足了吧。”
“不是这样的！”张浩试图解释。
“你不要废话了。”伊月璃毫不客气地打断了张浩的话，“一切都是因你而起，若不是你的出现，这一切也不会发生，爹爹也不会为救我而死。”
“老爷死了？”小夕一时无法接受这个事实，“到底发生了什么？”
“就是这些人！”伊月璃凄厉道，“任我如何哀求，没有一个人愿意为我们开门，爹爹为了救我和这些变异尸同归于尽！所以他们都该死。”
“他们也只是为了自保，只是为了自己的家人。”张浩试图劝慰道。
伊月璃冷冷瞪着张浩说道，“那么既然他们可以选择自保而不顾我们的性命，那我也可以为了活得更久而杀了他们。我答应过爹爹，多活一秒是一秒，所以从今以后，我不会像以前那样天真地作死了，宁可我负天下人，不可天下人负我。而张浩你是最没有资格说我的，一切都是因你而起。”
“我……”张浩一时不知道如何解释了。
“当然是你！是你的言而无信，是你的亲疏有别，你可以冒着改变历史的风险去救你的贵妃娘娘，却宁可让我步入深渊而不愿让历史产生些许偏差，你就是这样对我的吗？”伊月璃凄厉道。
“我不是回来了吗？”张浩咬着嘴唇说道。
“你不觉得一切都迟了吗？”伊月璃冷哼道，“很好，你得逞了，我会成为你想的那种人，我会毁去你的一切，就算你建一千处一万处忘忧谷，我也会帮你把他毁了，还有那可笑的羽儿！”
“你！”张浩突然冒出一丝杀意。
“你有办法阻止的。”伊月璃突然冷笑道，“只要你现在杀了我，不过你敢吗？这不又破坏了你好不容易维持的历史了？”
“你走吧，就当这个世界我没有来过。”张浩最终垂下了手。
见张浩没有动手，伊月璃的眼神更加凄厉了，她抓住张浩的衣襟质问道：“为什么不杀了我？难道所谓的历史对你这么重要吗？”
“人总是要有所取舍的。”张浩低声道，“我不想失去我拥有的，所以不敢冒然去争取自己没有的。”
“很好，我就是那该舍弃的。”伊月璃冷笑道，“所以以后我会如你所愿。”
“这东西也没有必要了。”伊月璃说着彻底解下了面纱，什么美貌只为心仪的人而留，现在看来只是一个笑话。
“好姐姐，小姐。”小夕试图要挽回，但是这么多人命却不可能挽回了。
“不要再说了。”伊月璃摇头道，“小夕，我现在给你一次选择的机会，你是想跟着张浩还是我？”
小夕犹豫了一会，最终只能对张浩说道：“好姐姐，对不起，小姐现在最需要有人在她身边看着，以免做出更坏的事情。”
“可是这样一来，你也算是遁入了魔道，就算心中不愿，却也不得不去杀人。”张浩摇头道。
小夕也是摇头道：“正如你所说，这都是命中注定的，更别说小夕本就是一名刺客，手中早沾染了人命。不过我唯一能做的是不让好姐姐心目中的小夕变成恶魔，所以我以后不会再在世人露出自己的真实容貌，从此以后，小夕的容颜只属于好姐姐，以后如何能再见到好姐姐你，希望那时候你能将我和小姐一起带回来。”
张浩浑身发抖，他知道不能继续这样下去，却不知道如何阻止，正如小夕所说，这一切似乎都是命中注定。
无奈之下，张浩只能指天大骂道：“你这个老头子，你给我出来，你把我送到这来，就是想这样子吗？这就是你想看到的吗？你这个杀千刀的！”
和以往不同的是，天空中突然响起了一声惊雷，一道闪电直接劈到了张浩的脚上。
“放肆！”一个老者的影响出现在了苍穹之上，正是太上老君。
“你还没搞清状况，一切都是因你而起，若你真正有决心不问世事，哪还有这么多事？”太上老君质问道，“如今这时代被你搅合得乱七八糟，你竟然怪我我来了。”
“是我造成的？”张浩喃喃道，话说回来太上老君说的话一点没错，如果他一开始就不卷入是非，说不定是另外一种结局。
“所以这次考验你彻底失败。”太上老君淡淡道，“所以你也没有在这留下去的必要了，而且为了挽回你搅乱的历史，你在这个时代的所有存在都会被封印，没有人能记起你在这里存在过。”
“包括她们吗？”张浩指着伊月璃和小夕问道。
“没错，包括她们。”太上老君点头道。
这或许是差结局中的好结局了，这样他真的能将一切封印，那他真能当自己没有来过。
“封印多久？”小夕问出了最后一个问题。每个人的真实记忆都受天地保护，是不能随意篡改的，就算是被封印，也是有时限的。
“他回去之后。”太上老君回答道。
太上老君说完，天地开始变色，张浩又回到了熟悉的兜率宫，周围的一切和之前一模一样，可是谁由能想到张浩已经在唐朝度过了两年的时光。
此时伊月璃也猛然醒来，回想起刚才发生的事情，她忍不住咬了咬嘴唇道：“开玩笑的吧。”
一直在忘忧谷扫地的冷凌夕突然抬起了头，她不由地看向了张浩的房间，右手慢慢撕开了脸上的人皮面具，露出了那张纯美的脸蛋。
“好姐姐？”冷凌夕喃喃道。
白千玺呆呆地看着稍显秩序的忘忧谷，口中忍不住抱怨道：“也不知张浩到底怎么样了，是生是死也不给个信。”
“不用担心，他还活着，而且有高人相助，老四和老五估计要被骗了，毕竟当局者迷。不过对于我们圣殿的人来说，这也不算是骗。”血裳仙子云淡风轻道。
“你怎么知道的？”白千玺关切道。
“我刚还见到他。”血裳仙子回答道。
“在哪？”白千玺追问道。
“天机不可泄露。”血裳仙子故作神秘道。
第两百六十九章 衣钵
张浩一时时间无法适应环境的改变，或者说是环境一点都没有变，可他偏偏感觉过了很长一段时间。
同样的坐姿，同样的穿着，甚至连发型也是一模一样，可是唐朝的世界没有了一点痕迹，包括在魔殿买的储物戒指，故而自然没有了花仙舍利。
这让张浩不由地怀疑起穿越的真实性，他想找太上老君求证，可是周围一个人都没有，只有那还在熊熊燃烧的炼丹炉。
反正闲着没事，不如看看这炼丹炉里到底炼的是什么，貌似太上老君很上心的样子。
张浩从炉窍里往里看去，什么都没有，甚至连原料都没有发现，唯一发现的是一面镜子，而这镜子说来奇特，纵然张浩还穿着九尾狐的皮囊，可是镜子里却是他自己的样子。
可是这又是什么意思？为什么所谓的丹药只是一面镜子，难道说……
“没错，这丹药就是你，只是这丹药不是给人吃的，而是给这世道吃的。”太上老君突然出现在了张浩身后。
“我吗？”张浩莫名道，“我可没有这么大的本事。”
“这老夫自然清楚。”太上老君摇头道，“所以我说丹药始终无法炼成。”
“这关我什么事？我可没这么大的野心，这可不要扯上我。”张浩不悦道，他不但没有受宠若惊的感觉，反而感觉到莫大的压力，他可不想和世道扯上什么关系，他只想不受外人干涉地过着自己想过的日子。
“我看重的就是你没这么大的野心。”太上老君回答道：“正是你没有这么大的野心，才能云淡风情地看待这个世道，你不但能喜欢这世道好的一面，也能看破这个世道坏的一面，这才不会犯我当初那样的错误，将整个世道推向深渊。”
“错误？”张浩疑惑道，没听说过太上老君犯过什么错。
“你在唐朝的世界你应该知道了谁是这个世界上最大的坏蛋。”太上老君喃喃道。
“那个叫释空的和尚吗？”张浩问道。
“他只是一个搅局者，真正的坏蛋才造就那时的动乱，也造就了这个虚假的天庭。”太上老君摇头道。
“你说的是张离安？”张浩又问道。
“正是我。”太上老君点头道。
“开玩笑吧。”张浩不解道。
太上老君解释道：“事实上，太上老君只是我的一个道身，我的身份还有很多。”
“难道说你就是那号称轩辕的血炼？”张浩这才明白过来道：“原来我们不是第一次见面了。”
“自然不是第一次见面了。”太上老君扭过了头，等转回来是变成了一张苍老暗黄的脸。
“爷爷！”张浩终于淡定不起来了，“这到底是怎么回事？”
“不用我做过多解释了吧。”太上老君却不愿多说，“你的姓本就是跟我而来。”
“如果你是我爷爷，那我爸？”张浩一时接受不过来。
“没错，就是你咒生孩子没屁眼的那位，那位像你一般宁可放弃长生放弃权势，也要娶妻生子过完完整一生的血候。”血炼点头道。
“难怪夏姬说我生是魔殿的人，死是魔殿的鬼。”张浩喃喃道。
“现在你明白了吗？你是不可能独善其身的，就算你愿意，正道的人也不会愿意。”血炼摇头道，“所以你唯一的出路就是凌驾于整个世界之上，否则你只会是大海中漂浮的一只小船，沉没是早晚的事。”
见张浩若有所思，血炼追问道：“怎么样？你心中是不是想明白了？”
“也不是。”张浩摇头道，“我只是在想，我爸这里厉害的人物，为什么还要偷偷藏私房钱。”
“这不是重点好吧？”血炼不由地吹胡子瞪眼起来，“我现在是在问你，你是怎么想的？是否愿意接过我的衣钵？”
“为什么要接过你的衣钵？”张浩莫名道，“你不是干的好好的吗？既当反派又当正派，自己和自己玩的不亦乐乎。”
“你以为我想吗？”血炼摇头道，“这是我欠他们的，此次来这蚩尤墓，我不是为了什么仙胎，只是为了能和他们来一个了断，所以等你出去之后，这个世界就不会有什么血炼轩辕了。”
“你要干什么？”张浩隐隐有了一种不祥的预感。
“我只是累了，想和老伙伴们一起休息而已。”血炼长长叹道。
“不要啊，我还没好好享受天伦之乐呢。而且，你若是不在了，那还有谁能制衡杏贞和血伽罗？”张浩忙摇头道。
“正如你所说的，我为什么要承担起这个责任？解脱就是我的天伦之乐”血炼反问道，“或许你一直以为天塌下来又高个顶着，可若是没高个了呢？”
“浩子。”血炼缓缓道，“我看着你长大，自然知道你不喜欢当出头鸟，不喜欢被世人指指点点。可是人生在世，人不能按照自己想当然地活着，你既想让世界按你想的方式运行，却又不想担负起这个责任这可能吗？”
“可是我实力不济，而且你也看到了，我的考验也失败了，我根本无法眼睁睁地看着不想看到的事情发生，纵然这可能引发更大的惨剧。”张浩摇头道。
“也许你真需要加一味毒药。”血炼摇头道，“或许你的确是在温室你待久了，就算是花皇和花神也发挥不出真正的实力。”
“什么意思？”张浩更加不解了。
“我只是期待杏贞和血伽罗席卷这个世界的到来，到时候整个世界将如何面对呢？”血炼摇头道。
“可是也不知多少人会死亡。”张浩摇头道。
“你也知道会有很多人死亡，所以为什么不事先左右好自己的命运呢？”血炼反问道。
“我一直在试图左右自己的命运。”张浩反驳道，“我只是不想去左右别人乃至世界的命运。”
“你如果左右不了世界的命运，那肯定左右不了自己的命运。”血炼毫不客气道，“好了，这是我们爷孙最后一次谈话了，你自己保重吧。”
血炼说完身躯开始消散，只留下张浩一个人在大叫，“爷爷，你不要走，他们都已经死了，不要去计较了，你不是也一样放不下吗？为什么要我去放下？”
然后无论张浩怎么喊，再也没人回应了。事实上并不是张浩窝囊，他只是不知如何去解释。他一直在追求着更强的力量去保护自己和身边的人，只是他不想将整个世界担在身上，他不愿意自己的一个小失误就让整个世界去承受，更不愿为了世界的芸芸众生牺牲自己乃至身边的人，可是这也是一个将世界背在身上的人无法避免的。就好像在唐朝的那些日子，他根本就是无所适从，漫无目的，最后还将事情搞得一团糟。
然而说了这么多，最重要的问题却来了，张浩谁也打不过，想这么多干什么？还是赶紧到神城上去，或许还能劝服爷爷不要想不开。这才是张浩喜欢的左右自己命运，左右世界命运的方法。
第两百七十章 试炼之地
张浩的心中五味杂陈，毕竟刚才的需要慢慢接受的东西太多了，以至于他的心中所想根本来不及表现出来，也不知如何表现出来。是对父亲爷爷身份的震惊？还是对爷爷即将离去的哀伤，又或者是面对突然起来的责任时的无所适从。
可是无论他心中是如何想，该来的总是要来的，或许等到真的要面对的那一天，他才会知道如何去抉择。
不过话说回来，他还是很多问题没有问清楚，就好像那唐朝的世界究竟是什么？那里发生的一切是否真实发生过？还有这天庭到底是何种布局，又是否有什么危险，又或者哪里有什么机缘？
“熙雯，你在吗？”张浩只能求教于贵妃娘娘。
“在！嗯……”熙雯一时不知道说什么，“怎么说呢，那时候你做的还是很让人满意的，不过你不守承诺。”
“怎么不守承诺了？”张浩莫名道。
“我期盼着花舞仙子能将我唤醒，结果到头来是一个男人。”熙雯嘟哝道。
“我不是提示过你吗？”张浩苦笑道。
“那叫提示吗？”熙雯没好气道。
“但话说回来，那真是你过去发生的事情吗？”张浩问道。
“你问我我问谁去？”熙雯摇头道，“总之像是一场梦，又或者像是突然记起了什么。”
“还是没有一点头绪。”张浩摇头道。
“你到底在计较什么？”熙雯问道。
“我在想，师叔不会突然消失了吧，还有我和伊月璃真的发生过那段故事吗？”张浩说道。
“真的假的真的重要吗？”姒仙插嘴道，“无论是真是假，这都已经发生了。”
“发生了？”张浩喃喃道，就算那世界是假的，可是每个人的选择都是真的。
“可是师叔是谁孩子还没搞清楚啊，如果是我的？那现在师叔不是没了？如果师叔还在，那岂不是有人给我戴了绿帽子？”张浩又摇头道。
“那也算是绿帽子吗？”姒仙弱弱道。
“也对啊。”张浩若有所思道：“师公是要强暴我，她也不算是我的人啊。我们还是先找到小彤她们吧，也不知她们怎么样了。”
现在纠结这么多没用，等见到师傅他们自然清楚了。
可是既然到了这兜率宫，就没有救这样离开的理由，毕竟这可是传说中宝物最多的地方。
于是在去寻找小彤之前，张浩花了些时间将兜率宫搜了个遍，还是什么都没有，难道他被电视剧给骗了，貌似当初孙悟空在在这里收获颇丰。
正当张浩准备放弃之时，他抱着最后一丝希望打开了一个普通的小盒子，里面的东西却让张浩大吃一惊。
花仙舍利！只有六颗，少的就是小夕的那颗。难道那世界是真实的，可是为什么花仙舍利会放在这个有不少年份的盒子里？
这始终不能说明唐朝世界就是真实的，如果这真是张浩找到的那几颗，那应该被张浩随身带在身上。至于那少的那颗，肯定是被小夕融合了，无论是那世界是真的还是假的。
有人曾假说，张浩所处的世界是一个二层世界，一层就是以花皇牡丹为依托的物质世界，一层就是以花神圣莲为依托的意识世界，二者互相影响，可是规则却是独立的。
就好像小夕就算没有在真实世界和幽莲融合，只要在心中发生了，圣莲也是认可的，故而就算唐朝的世界是虚假的，只要心是真的，还是能被圣莲一脉感知。
头大啊！或许只怪张浩没有别人那般洒脱吧，有时候又何必在意事情一定发生过呢？只要知道事情会这样发生那就够了。
想到这里，张浩忙将花仙舍利收了起来，或许哪一天他能找到圣莲七子，说不定能够在阻止杏贞和血伽罗的路上起到关键作用。
时间已然浪费了不少，还是赶紧去找其他人吧，这天庭处处透着诡异，还是早点离开为妙。
可是让张浩没想到的是，他刚走出大门，其他人早就在宫殿外等着了，而且没人多增添了一件家当，一看不是什么凡品。
“发生什么事了？”张浩疑惑道。
“我和仲达又回到了三国大战了一场。”诸葛不黑苦笑道，“这根本就不是什么封神，而是给你设置了一个陷阱，看你往不往里面跳。”
“那你们谁赢了？”老李瞪着斗鸡眼问道。
“我们明白了，根本就不可能有赢家后就离开了，手中还多了一把羽扇。”诸葛不黑回答道。
司马不二也苦笑道：“一直以为自己在指点江山，原来只是被人把玩的相爱相杀的戏子罢了。”
“相爱相杀？我突然对你们的剧情有些好奇。”张浩忙问道。
“别光说我们。”诸葛不黑忙摇头道，“老李你怎么样？”
“还能怎么样？”老李一脸尴尬道，“无非是杀匈奴人呗。”
“总感觉你也有什么瞒着我们。”诸葛不黑狐疑道。
“也？哪有？”老李忙摇头道，“不要将你们的遭遇强加到我们身上，我倒是觉得容若的遭遇会离奇一点。”
“我倒是谈了一场辛酸的恋爱。”容若摇头道，“期间还盗用了某人的一首诗，一直被世人传唱。”
张浩自然知道这首诗本来就是容若所作，只是被张浩先念出来了，所以反而变成容若盗用了。这还真是张浩的风格，走别人的路让别人无路可走。
“我们运气还算好，据说后面跟上来的很多人被抹杀了，连残魂都没有剩下，貌似是在考验中犯了大忌。”柒柒插嘴道。
张浩这才明白过来，这并不是他的特殊待遇，所谓的天庭只是一个炼心地，如果考验没有出大问题，就会获得天庭的机缘，但如果犯了不该犯的错误，那就会受到最严厉的惩罚。
可是为什么如此不公平？为什么他们都得到了奖励，可是张浩只得到了几颗花仙舍利，还是只能给别人用的那种。
“对了，花舞仙子你又发生了什么？为什么两手空空？”诸葛不黑问道。
“我失败了，好在没有被抹杀，老君只是让我笑看人生，可是这我也办不到。”张浩苦笑道。
“那真可惜。”诸葛不黑摇头道，“我们原本以为你的机缘回事最大的。”
“对了小彤，你又遇到什么考验了？”张浩对着一直在海吃的小彤问道。
“没什么考验啊？”小彤一脸莫名道，“他们只是不断地满足小彤，想吃什么就给什么。对！他们一定在考验小彤的饭量，结果他们输了。”
张浩无语，不过小彤似乎对宝物也不敢兴趣，貌似吃的东西更能吸引她。
第两百七十一章 友情客串
在试炼中有些人获得机缘，有些人被抹杀，或许血炼就是想用这种办法筛选出自己想要的人才。从某一方面来说，也是给这个世界的一种助力，虽然他们不可能是杏贞或者血伽罗的对手，但是至少能在他们的群体中将两人的影响最小化。
然而更多人都困在了凌霄宝殿前的广场上，他们或许是来晚了，没有看到张浩登上天梯的奇葩一幕，又或者是放不下这个身段，只能看着凌霄宝殿上的人暗自嫉妒。
这种嫉妒慢慢转化成了怒火，尤其在知道这所谓的天庭只是个幌子之后更达到了顶点，群众的愤怒似乎要一触即发。
就算没有这一幕，张浩也不愿多待下去，这天庭并不是一个全民狂欢的节日，他不仅危机来临的最后试炼，甚至可能是一次陷阱。按照之前的套路，这陷阱有可能是这天庭的结界，也有可能是这些活人傀，甚至可能是试炼众本身。
总之张浩不再觊觎这天庭的宝藏了，纵然这些宝物都弥足珍贵，如果不考虑供需平衡的话，随便一件放在外面都能让人在异能界富甲一方，但是张浩也没有心情去计较了，他还有更重要的事情去做，所以他必须尽快前往上方的神城。
“我们走吧，用不了多久，这里的人就会出现动乱，就算天庭不动手，这些人自己也要打起来。”张浩提议道。
诸葛不黑点了点头，他也发现了广场中嫉妒的目光，如果不是他们早就声名在外，恐怕早就有人动手了。
而且现在没有人动手，只是没人愿意当出头鸟，若是有人愣头青突然动手的话，就算这些人的实力参差不齐，也足以让他们几个土豪地主淹没在群众的浪潮之中。
“可是我们还没有找到前往神城的位置。”诸葛不黑说道。
张浩掏出了装有花仙舍利的木盒，上面刻着一副地图，正是这天庭的布局图。
“从这地图上来看，四大天门都有上去的通道，对应的是神城上的四大分岛，只要按照这地图上的方法来，随便哪一处都能登上神城。”张浩回答道。
“那现在离这里最近的是哪里？”诸葛不黑问道。
“北天门，就在兜率宫的西北处，而且对应的是最祥瑞的仙之岛。”张浩提议道，“那我们就从那里上去吧。”
“主公万万不可。”诸葛不黑摇头道，“按照这地图上的信息，北天门是最容易找到开启通道的方法，也就是说其他人最有可能从北天门登上神城。”
“包括杏贞？”张浩咬着嘴唇问道。
“正是。”司马不二点头道，“我等虽然和她没打过几次交道，但是相由心生，这人必定是一个思维缜密，心狠手辣之辈，想必此时那里已经布下了陷阱，只要我们敢上去，就会被埋伏。就算她不屑提前对付我们，遇上他们也不是一件好事。”
“那你们觉得从哪上去比较好？”张浩转而问道，实际上他也不想过多的面对杏贞，虽然他们撕破了脸皮，但是让张浩立刻忘记过去并坦然将杏贞当做敌人，他还是办不到。
“南天门。”
“西天门。”
诸葛不黑和司马不二同时说道。
张浩感觉一阵头大，怎么两人的意见总是不统一，偏偏两人还是绝顶的谋士，他总算知道了袁绍的痛苦了。
“理由呢？”张浩问道。
诸葛不黑率先解释道：“所谓最危险的地方才是最安全的地方，试问每一个登上南天门的人都只会对天庭的内部感兴趣，殊不知那里就有登上神城的通道，当初我们就犯了这个错误，若不是有了这地图，你会在意那南天门吗？”
“那司马盟主你觉得呢？”张浩转而问答，“你为什么选择西天门？”
“我只是觉得既然我们来了，就应该去那你转转。”司马不二弱弱道，“而且我能说我怕鬼吗？”
张浩不禁翻了一阵白眼，的确，南天门对应的位置是鬼岛，也不知那上面有什么古怪。
“那南天门吧。”张浩决意道：“有司马不二你这美丽动人的人在，肯定能辟邪。”
“那我们就就此别过吧。”容若等人却说道。
“怎么了？”张浩疑惑道。
老李回答道：“我们可没想过什么登仙路，也只是来这长长见识，顺便弄点好处，如今目的已经达成。就没有继续上去的道理了。”
柒柒附和道：“而且一路上我们也知道了不少这里的是是非非，很多事情不是我们能够掺和的，所以现在正是离开的时候。”
“既然你们已经决定，我也不强求，只是你们独自离开，不怕有人打你们的主意吗？”张浩问道。
“没关系，我爹是和城主，任何想打我们主意的也会掂量一番。”容若摇头道，“只是临走之前，我想为你念一首词？”
“我？”张浩莫名道。
容若点了点头，也不等张浩同意，他便自顾自地念了起来。
张浩耐着性子读完，他忍不住问道：“这不是你写给亡妻的吧？”
“对。”容若点头道，“在我的试炼中，你就是我的亡妻。”
“不会吧。”张浩苦着脸道。
“我自然知道不是你本人。”容若忙解释道，“我只是借你来释怀一下而已。”
“释怀罢了，不要当真就好。”张浩尴尬笑道。
“貌似我们的试炼里，主公不也是小乔吗？”司马不二对着诸葛不黑低声说道。
“不要乱说。”诸葛不黑忙制止道，“我很爱月英的。”
“不要狡辩了。”老王叫道，“你明明是因此而害死了周公瑾，还给他戴了一顶绿帽子，现在还想否认，我从未见过如此厚颜无耻之人！还有仲达也没好到哪里去……”
“你们在说什么？”张浩板着脸问道。
“没什么。”诸葛不黑和司马不二忙捂住了王朗的嘴，他们也是难得一致。
“我不会也是你们试炼世界的女主角吗？”张浩对其他人问道。
“不是。”柒柒忙摇了摇头，“你是大反派吕雉。”
“我不是吕雉，要不要我带你去看真的吕雉。”张浩无奈道，“话说这天庭剧组是不是很穷，怎么老让我来客串。”
“其实也不怪我们，毕竟你的容貌只比我差一点，所以大家的印象才如此深刻。”司马不二安慰道。
“那怎么不是你？”张浩不忿道。
“怎么可能？”司马不二挑了挑老眉道，“我这等美艳的存在又岂是他们能亵渎的。”
“那我就该亵渎了？”张浩板着脸道。
第两百七十二章 这就是仙人
虽然广场上的人不敢对张浩等人下手，但是其他实力稍弱的团队就没有这般好运了，知道了天庭只是一个幌子之后，这里立刻变成了一个弱肉强食的地狱，只是这不是张浩有功夫去管的了。
容若几人终于是离去了，好在张浩及时在他们脸上盖了一个章，以后他们也算是张浩的臣子，有事也可以用玉玺召唤了，然后再卖到仙宫……
张浩忙摇了摇头，怎么又做起人贩子买卖了？而且这种召唤是不可能长久，还会不断耗费张浩自身的异能力。
接下来就是登上鬼岛了，有了地图的提示，找到飞升方法并不是什么难事，这也意味着天庭之行算是告一段落了。
这是一个神话破灭的地方，所谓的天庭封神原来是这个样子，众仙只是灵魂被囚禁的傀儡。
“或许我们可以为他们做些什么，可以给他们自由。”姒仙不忍道，也不知是受不了眼前的血腥，还是不喜欢像这些活人傀这般被操纵着。
“不用了，没有什么束缚着他们，他们的灵魂随时能获得自由。”诸葛不黑却摇头道。
“什么意思？”张浩疑惑道。
诸葛不黑解释道，“在兜率宫等你的时候，我观察了这天庭的布局，虽然无非窥视全貌，但是可以确定的是，若想如此大规模的操纵这么多的活人傀，必须有一个阵眼去操控它们，可是没有哪一具和活人傀和外界有丝毫联系。”
“你的意思是，活人傀是按照自己的意志行事？”张浩疑惑道。
“也不尽然。”诸葛不黑摇头道，“只能说他们没被囚禁操控，至于按照自己意志行事？就算是活人都办不到，又何谈什么活人傀。”
司马不二附和道：“主公，诸葛匹夫的意思是，这些人为了能被世人供奉着，所以宁愿成为活人傀并按照某人的嘱咐办事，同时放弃自己的自由。”
“换而言之，不止是天庭，这天地之中尽是活人傀。”诸葛不黑叹道。
“原来如此。”张浩这才点了点头。
天地之间自有其运行的规律，每个人都有自己的选择，这种选择不能分对错，张浩自然也没有理由干涉。
最终他们离开了天庭，出现在了一个极为古怪的地方。
之所以说它古怪，是因为它正常了，它不想天庭一般仙云缭绕，霞光万丈，甚至还不如灵傀界那般灵韵十足。
这里实在是太普通了，一座不高不矮的山下，坐落着一件不高不矮的竹楼，竹楼看不出年代，但感觉应该很老了，可却没有太大的损坏。
问张浩为什么知道竹楼很老了，那是因为一颗苍天大树的枝干已经穿过了屋顶，应该是竹楼废弃后某株小树苗长大而成。屋前的空地依稀能辨，却也被树木杂草给覆盖；小溪上的水车还在那屹立着，却也因为被枝干卡住而动弹不得。
这差点让张浩误以为自己回到了蚩尤墓外，可偏偏有些东西放在外面是难以想象的，毕竟任何东西都无法经受岁月的侵蚀，更别说这小小的竹楼和水车。
只是想到这里可是蚩尤墓最神秘的所在，一切疑问都释然了，这里应该是张离安三人曾经生活过的地方，却也因为某人一刹那的想法给彻底封印了。
无论有千般种忌惮和疑惑，张浩还是穿过了荆棘林走向了竹楼，这里的树木甚至杂草看似普通，却不是凡间的草木能比的，所以就算过了数千年，楼梯还是一如既往的坚固，张浩也顺着楼梯登上竹楼。
从房屋里杂乱的摆放就可以看出，这是某个宅男的居所。或许是天庭给我张浩太多的意外，所以看到这小屋里各种充满时代气息的物件，张浩也就容易接受了很多，只是觉得有些好奇罢了。
乱七八糟的床边有一台超越时代的高端电脑，电脑屏幕的灯光竟然还在闪动，也不知这里用什么作为电源，竟然能持续这么久。
张浩试着碰了碰屏幕，屏幕竟然亮了起来，这电脑竟然还待着机，这待机时间想必可以破吉尼斯世界纪录了。
屏幕里是一副游戏结束的画面，聊天框各种咒骂机主挂机的恶毒语言。张浩哭笑不得，这就是传说中最神秘的仙人？貌似和后世的宅男差不多，对就是一个宅男。
无论如何，他或许能从这电脑里得到很重要的信息，甚至得到武林秘籍立刻变得天下第一也说不定。
所以张浩也没功夫去深究这游戏好不好玩，是不是像网游小说里有专门的游戏世界？在耗费了一番功夫后，他终于搞清楚了这电脑的操作同时退出了早已失联的游戏。
“对不起，你的跨宇宙网络将于七个神都日后到期，为不影响你的正常使用，请你及时续费充值(温馨提示，双十一充值一千年免费送一天）。唐昊纪元二三一六年十月二十九日。”
桌面上还停留着这样一个对话框。
“我去，还双十一啊，这些仙人的世界也这么市侩，一千年才送一天啊。”张浩忍不住感叹道。
“小彤，你不来挂个Q吗？”张浩对小彤问道。
“你以为马老板就这么大本事？”小彤没好气道，“而且你没看见这里三千多年前就断网了？”
“三千多年？”张浩惊道，“那现在是叶阳纪元五千多年了？”
“不是的？”小彤摇头道，“那里光速更快，时间流逝得更快一点，所以现在已经是叶阳纪元1994年。”
“光速更快一点？”张浩疑惑道。
“没错。”小彤点头道，“光速越快，世界能容纳的极限也就大一些，也就意味着世界越高级。知道破碎虚空吗？就是因为人的某一个时刻的速度达到了光速，而不能被原来的世界所容纳，所以才进入另外一个光速更快的世界。”
“你们在说什么？”诸葛不黑和司马不二莫名其妙道。
“说了你们也不懂。”小彤无奈道，“我们还是看看这里面有什么重要的东西。”
张浩点了点头，他打开硬盘，使用次数最多的文件夹的名字立刻吸引了他的主意力。
“删掉死全家！”诸葛不黑惊喜道，“这里面一定有很重要的东西。”
张浩却也一种不祥的预感，可是摸清套路的诸葛不黑也不等他阻止，直接点开了里面的文件。
全息投影立刻出现，竟然是两个二次元的妹子在那做着羞羞的事情。
技术都这么科幻了，这和谐画面怎么一点进步都没有，二次元的东西竟然还用全息投影！
不过张浩还是不了解宅男的心，毕竟二次元的东西不是用技术和科技能够取代的，毕竟二次元是一个完全理想的世界，不是浑浊的三次元可比的。
“这就是……仙人？”诸葛不黑吞吞吐吐道。
第二百七十三章 劫财还是劫色
最终张浩放弃在电脑中寻找线索，毕竟里面除了一些很久没更新的游戏就是一些私藏货，所以张浩不得不从其他地方寻找线索。
最先吸引张浩注意的莫过于墙壁上的照片了，这些照片与现在的照片没有多大的差别，顶多是画质更加清晰而已。毕竟无论实力到了那种地步，总是需要一些东西来缅怀，而只能远观却不又能触及的照片却是最好的寄托对象。
张浩最先将视线放在了电脑正上方的照片之上，这是一张三十几人的合照，看样子是一张毕业照，背景就是传说中的海上升明日，只是这所谓的海是白色的云海。
最中央的女子正是妙香坊一直供奉着的仙女，只见她此时穿着一身长裙，款式虽然简单，却不失灵性，神情平静却自然而然地透着一丝亲和力，这和伊月璃那种圣洁模样完全不同，这位仙子的亲和力显得极为恬静，不会诱导人去做任何事情，只是简单地感觉极为舒服安逸。
“她就是传说中的清兰仙子？”张浩好奇道。
“没错，她就是清兰阿姨。”小彤点头道。
“兰字第一班毕业合影。”张浩自顾自地说道，“仙人也搞这一套啊？”
“就只允许你们这样搞？”小彤不忿道，“凭什么仙人就不能拍毕业照了？”
“那他应该是这屋子的主人吧?”张浩指着一个红头发少年问道。
“赤游？不认识，你怎么看出来的？”小彤不解道。
“没看到这人头顶上标注的两个字？校草？”张浩没好气道，“这天底下竟然有比我脸皮还厚的人，竟然能这么昧着良心说话。”
如果硬要说要从中找到一个校草，那无疑是右边角落的白衣男子，他容貌俊朗，却不失阳刚之气，只是气质有些冰冷，让人有些望而却步。
“这人就是血炼吗？”张浩看着白衣男子胸前的名字喃喃道，没想到爷爷当初也有这么青春的一面。事实上既然已经成了仙人，想永葆青春并不是什么难事，不过血炼却不会认为有这个必要，毕竟他的心已然老去。
少年血炼的眼神正撇着一脸兴奋的红发男子，脸上充满着不屑，可终究遮盖不住隐藏着的欣赏甚至嫉妒。
如果还要从照片中找到最出彩的第三位学生，那就是站在清兰仙子身边的一白衣女子，她叫做云沐，身上有淡淡的仙霞散出，更惹人注目的是她头顶上那牡丹花模样的呆毛，看样子是她将帝皇牡丹也就是生命带到了这个宇宙。
张浩不想再继续看下去，若是不知道结局也就罢了，可现实偏偏摆在他的眼前，而始作俑者则是他的爷爷。
虽说当时到底发生了什么已经很难去细细考究，但是让张浩泰然自若地成为一个看客那也太勉强了。
然而这也是张浩等人的唯一收获，毕竟仙人的神通层出不重，稍微重要点的东西都带在身上，所以他们想要找到什么宝贝，也无疑是痴人说梦。
正当张浩准备离开和大部队会合之时，屋外突然传来的响动。由于没有其他的信息，张浩也一时不知道有谁会出现在这里，毕竟正常人第一时间肯定会前往机缘更大的神城。
难道是杏贞或者血伽罗的人？莫非她们知道了张浩已经和圣莲通灵，所以想打他的主意？
无论是谁，张浩避无可避了，他偷偷地从窗外窥探了出去，心中猛然一提，口中也是惊叫道：“不好！”
“怎么？难道是血伽罗？”小彤也不由地慎重起来，虽说她口口声声叫着不惧任何人，但是若真的交起手来，她可护不住所有人，更别说她也有自己的软肋，就算没人能伤害她，却也能将她关起来无聊死。
“比血伽罗更可怕。”张浩摇头道，“诸葛仙师、司马盟主你们赶快躲起来。”
“为什么是我们躲起来？”诸葛不黑不解道，“这里也没地方可躲。”
司马不二也是摇头道：“像我这般美艳动人的存在，无论躲在哪里都遮盖不住自己的光辉，总是要被找出来的。再说外面到底是如何恐怖的存在？竟然让你怕成这样？”
“外面的人不比杏贞厉害，却比杏贞恐怖。”张浩摇头道。
只听见屋外一身马鸣，一相貌英俊身材魁梧的汉子正高坐在马上，而一个相对矮小的老头则在四处张望着。
“竟然是人中吕布，主公和他有仇吗？”诸葛不黑疑惑道。
“没仇。”张浩摇头道，“我只是害怕他身后的老头。”
“一个老头而已，何惧之有？”司马不二不屑道，“待本宫去会会他。”
“别，他是我师傅。”张浩忙摇头道。
“师傅？那主公为何如此惧他？”诸葛不黑莫名道。
诸葛不黑刚说完，杜仲的脸上突然露出了精光，他突然冲进了屋子，口中也喊道：“果然有天灵傀！看来我要发了！”
“发了？”诸葛不黑莫名道。
“没错，他就是十足的见利忘义，见色忘友的人贩子。”张浩解释道。
“想卖我们，要看看他有没有这本事了。”诸葛不黑不以为意道，而司马不二也做好了动手的准备。
虽然不能让杜仲将灵傀给抢走，但是张浩也不能看着他们动手，毕竟他们的对手可是血伽罗和杏贞，不能在这里折损了实力。
“不要！”张浩忙拦在了三人的中间。
不想张浩不出现还好，一出现就彻底将杜仲给迷住了。
“天下竟然有如此狐媚的天灵傀？难道是传说中的苏妲己？”杜仲垂涎欲滴道，“来！让本护法为你检查一下身体。”
张浩没想到会招惹这种祸端，这种时候要脱下皮囊也是来不及了，为了保住自己的清白，她忙退到了诸葛不黑两人身后，嘴中也是毫不客气地说道：“你们刚才要干什么？请继续。”
二人也不客气，他们一攻一守，任何时刻没有丝毫破绽，同时将杜仲带入了泥沼般的陷阱之中。
可是杜仲也不是等闲之辈，他对念力的掌控到了登峰造极的地步，所以也不用刻意的合体，就能将吕布使用的和分身一般。只是简单粗暴的一拳，就将诸葛不黑和司马不二的优势给打破。
“住手！”江依晴及时出现并制止道，“杜仲，不是和你说了，对待野生灵傀要以礼相待。”
“野生？”诸葛不黑和司马不二不悦道。
“师母？”张浩兴奋地扑了过去并抱住了江依晴道，“生出来就好，生出来就好，我以为我没将你生出来，以后再也看不到你了。”
第两百七十四章 谁生的
“什么生出来了？”江依晴也是一脸错愕，“难道你就是我那个不负责任的父亲？”
“父亲？”张浩也是一脸懵逼道，“灵傀子是你妈？”
“那你以为呢？”江依晴也是莫名其妙道。
“当我什么都没说。”张浩忙摇头道。
“你在吊人胃口吗？”江依晴没好气道，“难道你知道什么内情？”
“你都是灵傀子生出来的，我还知道什么内情，我还以为灵傀子是你爸呢。”张浩尴尬笑道。
“你究竟是什么意思？”江依晴柳眉一横道。
“没什么意思，就当我刚才说的是一个屁。”张浩忙摇头道，“话说谁这么厉害，能将灵傀子那野蛮女人给上了。”
“看来你是要我给你的颜色看看才会说出内情。”江依晴的身上竟然露出一丝杀机。
“冷静点！”杜仲忙制止道，“你不是说要关爱野生灵傀吗？”
“正因为是野生灵傀，所以才要好好调教一番。”江依晴银牙紧咬道。
“护驾。”张浩只能指望刚才还斗志十足的天灵傀了，无奈发怒的江依晴是最恐怖的，就连诸葛不黑和司马不二也望而却步了。
“护驾？就算你叫娘也没有用。”江依晴说着慢慢逼近了张浩。
“叫师母可以不？”张浩扑闪着大眼睛卖起了萌，为保命他也不计较什么节操了。
“师母？”杜仲第一时间反应过来，“你是张浩？”
“张浩？”诸葛不黑和司马不二也是第一次听到这个名字，不是花舞仙子吗？
“没错，现在轮到小彤隆重登场了。”小彤也蹦跶着从竹屋里跑了出来。
“果然是你。”江依晴冷哼道，她没有就此放过张浩的一样，只是一把抓住了他的肚兜背带并将其提了起来。
“这种粗活还是交给我吧。”杜仲忙主动请缨道。
“你的徒弟还有想法？”江依晴没好气道，“说，你是怎么到这里来的，期间又发生了什么？”
张浩只感觉胸口挤得难受，不过他也只能勉强答道：“我是意外摔下来的，至于其他的都是误会，听我慢慢跟你说。”
被放下之后，张浩将蚩尤墓的经过大略地说了一遍，或许是说的太过简单，所以两人还是有些莫名其妙。
“你说你现在不是真的灵傀，而是穿上了变成前世是灵傀的皮妖？”杜仲问道。
“没错，毕竟姒仙和熙雯的消耗太大，在灵傀合体之前用妲己的力量要方便不少。”张浩点头道。
“那你不是说找到了很多皮妖吗？有没有剩余的？”杜仲迫切问道。
江依晴忙制止道，“你又不是张浩，难道不知道这皮妖的凶险吗？”
“自然知道。”杜仲正色道，“又不是我穿，我只是想要吕布穿上，然后穿上白色旗袍，想想就正点。”
“离我远点。”吕布忙驱策着赤兔马逃跑，这杜仲的口味还真重。
江依晴只能翻了翻白眼，她转而问道：“那这两灵傀也是你拐带过来的？”
“不是。”张浩忙摇头道，“他们是来找天之门的，因为顺路所以我们就结伴了。”
张浩并没有细说他和诸葛不黑二人的关系，毕竟仙宫可是出了名的黑，若是说多了，足以让张浩倾家荡产，纵然这两人是所谓的野生灵傀。
“那就好。”江依晴点头道，她转而看向了诸葛不黑二人问道：“你们有没有兴趣加入我们仙宫？一起去面对即将到来的乱世。”
“仙宫？”诸葛不黑摇头道，“我们的目标只有天之门。”

“天之门？”江依晴摇头道，“你们难道不知道只有渡过劫的人才能穿过天之门，否则只会粉身碎骨。”
“是这样的吗？”司马不二狐疑道。
“当然。”杜仲点头道，“如果不是这样，我们还在这么寻什么宝，只要进入天之门，随便捡块石头都是灵晶。当然，你们如果不相信的，完全可以试一试，只是变成碎片放逐在混沌中可不再能复活了。”
张浩也附和道，“师母是仙宫娘娘的后人，应该不会有错。”
“仙宫娘娘的后人？那是和谁生的孩子？是那张离安还是赤游？”司马不二也不忘八卦道。
“赤游。”江依晴回答道，虽然这算是仙宫的密事，但时间过于久远，也就没什么好隐瞒的了。
“赤游？”小彤也跟着八卦道，“为什么小彤脑海中脑补了一套俗套的三角恋剧情，赤游抢走云沐激化三人积聚已久的矛盾，这根稻草最终引张离安走向了一条不归路。”
“就知道乱想。”张浩没好气道，实际上他也是一个喜欢八卦的人，但是知道张离安是他的爷爷后，他也没有心情八卦了。
“小彤说的有什么问题吗？”小彤不忿道。
张浩摇头道，“按你的意思？为什么爱人会扔进下水道里，而情敌却放在神城之中？”
“难道是反过来？云沐和张离安是情敌？”小彤惊讶道，“天啊，这还真是一个大新闻，这难道就是传说中的真爱吗？”
“你电视剧看多了吧？”张浩无奈道，“与其八卦这些，还是趁机找点宝贝吧。”
“这你就不要费心了，我们已经将这里翻了个遍，值钱的都已经收走了，当然你还可以碰碰运气。”杜仲毫不客气道。
“这……”张浩真的无语了，他随即崩溃道：“难道我千里迢迢跑到这里，连粥都没喝到。”
“这也是没办法的事情，谁叫你速度慢呢。”杜仲摇头道，“当然，你可以用其他方式来交换，只要你穿上白色旗袍、肉色丝袜……”
“滚。”张浩毫不客气道，“我不会再满足你的恶趣味了。”
“既然你们已经将这里搜刮一空，那你们还留在这里干什么？”张浩转而问道。
“当然是做进入神城的准备，只是这神城的封印太强，我们一时无法破解。”杜仲回答道。
江依晴也附和道：“不过也只是一时半会的事，等会进入神城，我们会护送你先进入人之门，这里的场面不是你能应付的。”
张浩表面上点了点头，实际上心里却有着小算盘，若是不知道血炼是谁也就罢了，既然知道了他不可能坐视不管，更别说他老爸也在这里呢。
“你还在打什么坏心思？”江依晴冷冷道。
“没！”张浩忙摇头道，“我只是在想师母你的父亲究竟是谁。”
“你问我我问谁去。”江依晴没好气道。
第两百七十五章 太上宫主
张浩正要朝神城走去，却再次被江依晴抓住了肚兜系带，身体也被轻易提了起来。
“住手！”张浩忙叫道，“怎么老抓我肚兜，胸部挤得难受。”
“谁叫你穿这么少。”江依晴冷冷道：“说！你是不是还藏了灵傀？”
“藏灵傀？”张浩装傻充愣道，“不是都在这吗？”
“可为什么我的阵盘上显示这附近有八位灵傀，而且品质还不低。”江依晴质问道。
“八位？诸葛不黑、司马不二、姒仙、熙雯、吕布、师母你、我也现在姑且算是一个。”张浩自顾自地数道。
“没错，只有七位，还有一位。”江依晴点头道。
“至于这么较真吗？”张浩尴尬笑道。
“这种事情自然不能怠慢，你已经有姒仙和熙雯了，难道还想打其他人的主意？小心到头来什么都没有。”江依晴提醒道。
“师母，你误会了，只是这灵傀身份极为特殊，为保证她的安全，我才将其藏在储物戒指里。”张浩解释道。
“身份特殊？”江依晴不置可否道：“我不认为在这么多顶级灵傀面前，那灵傀还有什么特殊。”
张浩咬了咬嘴唇，既然是自己人，而且两人还参加过营救灵菡的行动，他也没什么好隐瞒了，于是他只能打开储物戒指，让灵菡从里面走了出来。
“你是？”江依晴和杜仲都吃了一惊，尤其是杜仲早已经是老泪纵横，要知道他可是被灵菡带大的。
“灵菡姐姐，我以为再也见不到你了。”杜仲直接抱住了灵菡的玉腿哭了起来。
“姐姐？”灵菡莫名其妙，眼前的老头无论怎么看都比她大一辈，而且手脚似乎有些不干净。
“到底怎么回事？”江依晴一边拉开杜仲一边对张浩问道。
“我在妙香坊发现了她，发现她还有前世的一些记忆，所以我想带她来找血候。”张浩解释道，他突然发现自己的话有些不对劲，毕竟现在他可是血候的孩子，将灵菡招上来不是破坏自己的家庭和谐吗？
可是他又不能不在意灵菡的感受，毕竟他很少如此希望一个人得到幸福，而灵菡却是其中一个。
“既然已经忘记，又何必记起？”江依晴摇头道，“难道你还想让她继续陷入单相思之中吗？”
“你的意思是？”灵菡问道。
江依晴答道：“血候已然娶妻生子，不问世事，仙子何必如此执着，难得新生，为什么不重新开始呢？”
“他已经娶妻生子了吗？”灵菡喃喃道。
张浩点了点头，毕竟这子就是他自己。
“可是为什么迷迷糊糊中，我记得是我和那人生下了孩子。”灵菡摇头道，“无论如何，我想见他一面，至少心也可以因此释怀。”
“那等事情告一段落再说。”江依晴点头道，“无论如何，你们必须第一时间进入人之门，这里的事情不是你们能应付的。”
江依晴接着对诸葛不黑二人问道：“你们还是执意要进入天之门？”
“无论如何，我们也想去看看。”诸葛不黑点头道。
“我们？不要擅自给我下决定，整得我们好像很亲密似的。”司马不二忙摇头道。
“那你有什么打算？”江依晴问道。
“我也想去看看，但不是和诸葛匹夫一起。”司马不二傲娇道。
“既然你们决定了，我也不好多言。”江依晴点头道，“杜仲，还不抓紧时间将结界给破除了。”
众人忙来到了神城南门，见结界已经破解得差不多了，其中有一处地方仿佛只剩下一层窗户纸，只要一捅就能破了。
杜仲果然轻易在结界上打了个洞，不过一尺见方已经是极限，想要扩大一丝难如登天，所以身形瘦小的杜仲不得不率先钻进了孔洞，想看看结界是不是从里面更容易破解一点。
可是他的上半身刚过孔洞，身体却被卡住了，钻不进去也逃不出来。
“不好，这结界竟然能自动愈合，快帮我一把。”杜仲忙叫道。
张浩忙抓住了杜仲的腿，想将其拔出来。
“不行！再这样下去腿都要被你拔断。”杜仲忙制止道，“快推我。”
张浩试着去推，可是还是同样的吃力，而杜仲的身体快要散架了。
“师傅要是有花仙之体就好了。”张浩无奈道。
“屁话？”杜仲吹胡子瞪眼道，“为师要是有花仙之体还用偷窥别人吗？”
“你的意思是？”江依晴冷冷道。
杜仲忙摇了摇头道：“不要说着题外话了，得赶紧想办法才行。”
“那我们该怎么做？”张浩问道。
“要是有人能从里面踹我一脚就好了，只可惜……”
杜仲还没有说完，张浩已然出现在结界里，他也不等杜仲有所反应，只是一脚踹在了杜仲的脸上将其踹了出去。
“师傅，你说的还真管用啊。”张浩惊喜道。
“兔崽子。”杜仲咬牙道，“你都进去了，为什么还将我踹出来？拉一把多好？对了，你是怎么进去的？”
“对，我是怎么进去的？”张浩也是狐疑道。
“仙宫娘娘的令牌。”诸葛不黑提醒道。
“是这个吗？”张浩说着掏出了令牌，不想江依晴和杜仲都跪了下来。
“师傅师母你们这是？”张浩莫名其妙道。
江依晴回答道：“这是仙云令，凡是持有该令牌的人，都是仙宫绝对的太上宫主，所有弟子都必须听其号令。”
“不会吧。”张浩难以置信道，“你们快起来，说实话，我只是想拿这东西换贡献的。”
“瞎说什么胡话。”杜仲怒道：“这东西能换贡献吗？再说它和你已经认主，你若想放弃它，除非你拥有仙宫娘娘相同的实力，又或者彻底死去。”
“死了才能放弃吗？可是我真的不适合啊。”张浩喃喃道，“你们快起来，不然我真不知道怎么办了。”
杜仲这才站起身来，他随即对江依晴提议道：“或许我们能借助张浩对付杏贞的外宫，有张浩在，想必那些灵傀也不敢有异心了。”
“不行。”江依晴摇头道，“杏贞可不会听从仙云令的号令，这反而会给张浩招致杀身之祸，等会我们还是第一时间将他们送出去，不能浪费时间了。”
第两百七十六章 官二代
进入神城结界之后，便是一条长长的玉石路，一路上显得极为祥和，但是所有都感觉到，这种祥和似乎有些虚妄，隐约间感觉四处透着杀机，只要做出出格的事情就会陷入凶险的境地。
所以张浩不得不将气息内敛，甚至不敢放开异能去探查周围的景色，只能顺着玉石路往最中央的方尖碑走去。
就在离方尖碑还有约十里路的时候，一个身穿黑色宫装的女子在就等候在了，张浩立刻感觉心里发虚，杜仲的眼睛却立刻直了。
“夏姬？”杜仲忍不住叫道。
夏姬的视线却没有放在杜仲的身上，她只是怔怔地看着灵菡道：“灵菡，是你吗？”
灵菡柳眉微皱，犹豫了半响，她才问道：“你难道就是夏姬？”
见到灵菡的反应，夏姬立刻对张浩质问道：“怎么回事？”
张浩回答道：“如你所见，她以灵傀之身复活了”
“灵傀？”夏姬自顾自地说道：“既然当初选择了那条路，又何必回来？”
“什么路？”张浩追问道。
“没什么。”夏姬却不愿多提。
“我只想看看他，至于以后的路，我想等见过他之后再做决定。”灵菡却答道。
“也罢。”夏姬点了点头，她转而对江依晴问道：“你们怎么这么晚才来，就剩你们了。”
“我们中途耽搁了一下。”江依晴苦笑道，“而且我们也比约定的要早十分钟，杏贞和血伽罗她们有什么举动吗？”
“暂时没有。”夏姬摇头道，“或许她们已经藏在了暗处等待机会。”
“那出口开启了吗？我想送他们先出去。”江依晴又说道。
夏姬无奈地看了一眼张浩，最后却摇了摇头。
“恐怕不行，原来蚩尤墓的崩溃和这神城被煞气腐蚀有关，此时出口已经被煞气给阻拦，若想出去，必须先净化这里的煞气并重铸蚩尤墓。”夏姬回道。
“这样啊。”江依晴眉头紧锁道，“那仪式要开始了吗？”
“已经要开始了，就差你们仙宫后人了。”夏姬点头道。
“那事不宜迟，我们赶紧走吧。”江依晴点头道。
众人却在离方尖碑一里左右的地方停了下来，看着地下布置的阵眼，看来他们打算在这里修复蚩尤墓。
虽然不能继续前行，但张浩还是能看到这方尖碑之下有一黑色棺椁，看样子是赤游的安息之处了。而血炼正站在棺椁前，也不知在那说些什么。
“你们在这待着，不要跑远了，以免遇到危险。”在进入阵眼之前，江依晴还不忘对张浩提醒道。
张浩点了点头，扫视四周，见没多少闲人，便只能和刘欣叶站在了一块。
此时的刘欣叶实力长进了不少，但是和张浩相比还要差上一些，更别说和杏贞争锋，为家族报仇。
所以就算张浩出现在她身边，她也没表现出什么高兴之色，她只是象征性地打招呼道：“你这身打扮得很漂亮。”
张浩也是苦笑着摇了摇头，别人打扮无非化个妆换身衣服，他打扮直接换了相貌换了性别。
“为了自保而已。”张浩尴尬道。
“自保?”刘欣叶略带酸意道，“我怎么觉得更加危险，招蜂引蝶倒是不错。”
“不开玩笑了。”张浩摇头道，“我和你说正事，上次我们到底发没发生什么?”
“你想知道吗？”刘欣叶冷哼道。
“当然……”张浩连忙点头道。
“张浩，宗主让你过去一趟。”夏姬突然打断了张浩和刘欣叶的谈话。
“我？”张浩莫名其妙道。
“有什么事不能当面说吗？”白夫人不悦道，虽然他们还是联盟关系，但无论如何，她都不想张浩和魔殿走得太近。
“这都是私事。”夏姬却摇头道。
“没关系的，我去去就来。”张浩点头道。
张浩快步走到血炼身边，他第一时间打量这口黑色的棺椁，发现它和仙宫娘娘的棺椁一样，内敛而且平静，不过一样让人觉得很不舒服，似乎有一种不祥的气息往外散发着。
“来，给你叔公上柱香。”血炼说着将三根香递给了张浩。
“一直以来你都在你妈那过清明节，这次算是一次补偿吧。”血炼自顾自地说道。
“一定要这样吗？”张浩问道。
“什么？”血炼问道。
“一定要来个了断吗？”张浩解释道。
“一定。”血炼点头道，“这不仅是我想来个了断，而且你也看到了，如果不这样，这蚩尤墓永远不会平息，甚至可能破坏，到时候地狱人间融为一体，华夏乃至整个世界都会变成无尽炼狱。如果是你的话，你会怎么做？”
“我会带着身边的人找个地方躲起来。”张浩直言不讳道。
“如果整个世界都毁灭了呢？”血炼不悦道，“也罢，你没有义务一定为世界牺牲，毕竟当世界需要一个人来牺牲才能拯救的时候，只说明这个世界已经是罪有应得。但是每个人都必须为世人的选择负责任，包括你。就算你考试得了满分，你们班依旧是倒数第一，你明白吗？”
“我只是不明白，为什么一定要是我？”张浩不甘道。
“世人总有将自己推入地狱的时候，总需要一个人能站出来。其实一开始也不是你，只是你一直让我感到意外才让我下定了决心。”血炼淡淡道，“其实资质最好的是血伽罗，结果证实她是一个疯子。然后是血候，然而他比你更任性妄为，也缺乏对世人的怜悯之心。”
“最重要的是，我是你的孙子，而不是大街上的张三李四。”张浩直言不讳道，“我一直以为我是一个靠自己实力成长起来的屌丝，却没想到却是最大的官二代。”
“这也不算错。”血炼点头道，“不过我只是撒下了一波种子，唯独你让人眼前一亮。而且你根本无须刻意去做什么，你以前做什么，现在也可以继续下去，你需要的只是为自己的选择负责。”
“可是这样现实吗？你已经将责任托付给了我，我可以泰然处之吗？”张浩苦笑道，“恐怕这也是你算计好的吧。”
“这也是我选你原因吧，其实就算没有今天这一幕，你一样还是会走相同的路的。”血炼微笑道。
“我只能说尽力而为吧，不过不是为了你那所谓的责任，我只是不想让这个世界变得很糟糕，而且要我送死的话，我是绝对绝对不会的。”张浩咬牙道。
“这就够了，那时候的事谁又说得清楚？”血炼点头道，“虽然你一直不愿拜我为师，但我还是要教你几招自保。”
第两百七十七章 一气化三清
血炼摆了摆手，示意众人可以进行蚩尤墓的修复。其他人接到指令后，也不浪费时间，神社、仙宫、魔殿的力量奇出，试图压制这神城中的怨念。
怨念似乎不甘心就此驱散，它还在努力挣扎着，不过血炼却没有动手的意思，他转而对张浩说道：“你的时间不多，我只能告诉你一个大概，你要用心的学，至于以后是用他来逃命还是做自己该做的事情，那就是你自己的事了。”
张浩点了点头，他跟着血炼盘腿坐下，试图记住每一个细节。
血炼接着说道：“如今你掌握了神社、仙宫、魔殿的大部分绝学，可正因为太混杂，导致你什么都不精通，所以我教你一气化三清之术，暂时将三大势力的绝学分开，这样就可以发挥出各个绝学的最大威力。当然，这不是最终目的，有朝一日，你若能将三大势力的精髓融汇贯通，达到大道合一的地步，那才能登上无上之路。”
张浩点了点头，血炼继续说道：“目前你的底蕴还是不够，无法做到真正的一气化三清，我就以你的本尊、花仙之体以及这皮妖的躯壳为载体施法，我只施展一次，以后还需你慢慢体会。”
血炼说着用迷阵遮盖住了张浩，然后一掌打在了他的天灵盖上。
没有任何外来力量介入，但是张浩体内的力量却自发运行起来，牡丹花仙之力和本尊以及御物念力、幻术等神社神通相容，形成了一个神社念力结界师张浩；圣莲之力寄生在兰花花仙之力之上，则凝聚成了眉心拥有着圣莲印记的兰花仙子，兰花仙子作为纯净的念力体，和姒仙和熙雯的融合度达到了极致，若是张浩能自发进入这种状态，使用双灵傀合体也不会像以往那般辛苦；至于杂七杂八的魔道神通和九尾妖狐融为一体，化作一代妖姬苏妲己，由于九尾妖狐本就拥有自己的意思，这具分身拥有着更强的自由度，他可以是张浩的分身，也可以是他的萌宠，他可以直接操控，却也可以给其独立思考的能力。
当然就算力量分成了三分，毫无疑问兰花仙子的实力和灵压是最强的，毕竟他主要还是一个精神念力灵傀师，至于其他分支只是为了了解敌人弱点兼学而已。
正当血炼一心一意传授张浩神通之时，赤游的棺椁突然抖动了几下，刚刚压制下去的怨气又爆发了出来。
“不要分心。”血炼提醒道，他将手从张浩身上松开，一气化三清也立刻消散，看来张浩还需慢慢体会才能自己使出这一招。
不过让他感到奇怪的是，他再也感觉不到苏妲己皮囊的存在，似乎和这皮囊融为了一体。
“怎么回事？”张浩惊慌道。
“不用紧张。”血炼摇头道，“这皮妖本就能侵蚀人的肉体，而花仙之体也很容易和无害的灵物融合，如今苏妲己借你的肉体而重生，而你也成了半个灵傀。”
“难道我就这样彻底变成了女人？”张浩一时无法接受不过来。
“我说了，你的身体只有一半是苏妲己，只要驱使花仙之力，你一样可以复原。”血炼解释道。
“那我岂不是成了阴阳人？”张浩哭笑不得道。
“这不是和你穿上皮囊一样吗?还省下了不少事情。”血炼摇头道。
“好像是这个道理。”张浩若有所思道，不过他还是感觉不对劲，他怀疑血炼是不是和夏姬一伙的，一直在温水煮青蛙，一步一步地拉低张浩的底线，以至于现在可男可女都能接受了，若是再过一段时间，不会能接受彻底变成女人吧？
想到这里，张浩忙摇了摇头阻止自己继续想下去，他又问道：“那妖狐怎么办？要知道它仅存的皮囊都被我霸占了。”
“她因你而生，你可以用花仙之力给她塑造临时的身体，这也总比一具没有肉身的皮囊强，总之，这是双赢。”血炼回答道。
“不过总感觉现在怪怪的，会不会影响我以后生小孩？”张浩问道。
“当然不会。”血炼摇头道，“不过还是有区别，因为你可以选择自己生了。”
“自己生?”张浩忙摇了摇头，这怎么可以？要知道没有多少男人有小彤妈那样的勇气。
然而木已成舟，张浩也不好说什么了，就当收了一个祸国殃民的萌宠，现在就缺一只拉风的坐骑了。
可是赤游的棺椁又抖动了几下，一股怨念又爆发了出来，不但让夏姬等人的努力徒劳无功，反而使得神城的怨念翻了一倍。
“大哥，不行啊，这怨念根本压制不住，必须想办法化解。”夏姬呼唤道。
张浩想往棺椁里看一眼，不想却被血炼狠狠地压在了地上。
“还没完，继续跟我学。”血炼冷冷道。
“继续一气化三清吗？”张浩问道。
“当然不是，这一气化三清只是我根据你的特性传授的神通，真正压箱底的功夫还没传给你。”血炼摇头道。
“压箱底？”张浩好奇道。
“好记的当初我隔空一指轰穿神社驻扎的大楼吗？”血炼问道。
“记得。”张浩忙点头道，要知道他当时的确震撼到了，就算是现在也感觉是遥不可及。
“那并不全是我一个力量，我还凝聚了这天地之力。”血炼解释道，“当然天地之力也不是轻易能动用的，首先你必须得到这天地的认可。”
“天地的认可？”张浩宛如成了一复读机。
“没错，虽然多亏夏姬的穿针引线，但是能和帝皇牡丹通灵至少证明你已经得到了天地万物的认可，而与圣莲通灵证明你得到了天地之灵的承认，所以只要你拥有强大的意志与包容心，就能驱使这天地为你所用，这也是我为什么将身后事托付给你的原因。
血炼正想和张浩细说，不想一直隐藏在附近的杏贞与血伽罗终于出动了，她们也不急着杀人，只是不断骚然正在压制怨气的众人，让夏姬等人心力交瘁，疲于应付。
“灵菡？你这贱人竟然还没死？”见到灵菡，血伽罗原本想看好戏的心情荡然无存，一股力量从掌心传来，将灵菡往自己的方向吸去。
也就在这个时候，一道红光闪过，一个白发男子中途截住了灵菡并将其抱在了怀里。
“血候！”血伽罗咬牙切齿道，“你这缩头乌龟终于出现了。”
张浩只觉得一阵感动，这两人终于重逢了，不过他又感觉不对劲，于是又大声喊道：“你们赶快分开，你们这么做你们的家人知道吗？”
“不要分心。”血炼呵斥道，他直接给了张浩一枚玉简道，“按照这上面的去体会，记住之后立刻销毁，毕竟血伽罗也窃取了部分圣莲之力，不能让她夺去。”
张浩点了点头，开始照着玉简里的东西调动天地之力。
第两百七十八章 变异灵傀
对于血候，血伽罗有着难以名状的仇恨，或许是因为血候以前的身份有关。要知道刚入魔殿之时，血候可不是什么血炼宗的宗主，甚至连最低级的弟子都不如，可以说当时他只是一个奴隶。
血候从当初只会乱杀神社的愣头青成长为名震一时的血炼宗宗主，和血伽罗的提携不无关系。而在数百年的交往中，血伽罗也慢慢改变了对血候的看法，甚至有鲜有的平等的姿态去看待对方，甚至对血候夺去了她不少在魔殿的福利也浑然不顾。
可是无论血伽罗多么迁就血候，在她的骨子里，血候都是她的一件物品，所以当这件物品敢违背她的意志甚至想要摆脱她之时，血伽罗终于暴走了。
可另她没想到的是，血候的实力突飞猛进，竟然能与她抗衡，加之有血炼的袒护，她竟然对血候无能为力。无可奈何之下，她只能将仇恨发泄在血候身边的人身上，最终导致后来的叛乱。
然而她此时度过了天劫，总算是越过了传说中最大的一道坎，实力自然不可同日耳语，如今见到血候本人，那早已压制的仇恨自然全部爆发出来，所以就算血候出手阻止了她的第一击，她却没有停手的意思，直接轰出了第二掌，想将血候和灵菡一起轰成碎肉。
血候虽然选择变成了凡人，但是却没有让原本的力量彻底消散，一气化三清他也会，所以在蜕凡之前，他将力量分成了三份，一份用来保护张浩，那部分在对阵神社监狱众人已经陨落；另一份用来保护浩妈，目前隐藏在忘忧谷中；而剩下的那一份则成为了蚩尤墓的守护者，那日和飞雪天莺、达琦交手的黑袍男子，也就是现在的血候。
所以这个状态的血候气息不足全盛时期的一半，血伽罗自然是志在必得，可是没想到血候掌法如流水，竟然用以柔克刚之法将血伽罗凌厉一击给化解了。
“怎么可能？”血伽罗难以置信道，“你的气息若此孱弱，到底是怎样做到的。”
血候淡淡道：“万法自然，人若是能静下来，自然能体会到另外一种意境，圣女，一直一来你都错了，天地创造各种异能规则，是为了让我们有实力做我们想做的事情，而不是将想做的事情变成提升实力，这样反而是舍本求末了。”
“你什么时候变得这么啰嗦了？”血伽罗咬牙道，“知道我以前欣赏你什么吗？要杀便杀，从不脱离带水，现在怎么变得如此扭扭捏捏了。”
血伽罗说着又向血候轰了一掌，却又被血候从容挡下。不过看似血候处于上风，却实际上一直处于被动挨打的局面，而明眼人早就看出来，血候的气息开始变得紊乱。
“哼！”血伽罗也立刻看出了这一点，“管你什么旁门左道，在绝对的实力面前，你也只能是苟延残喘。”
血伽罗说着又轰出了第三掌，血候奋力阻挡，但是身体却阻止不了被震飞。
“老爸。”张浩忍不住分心关切血候的战局。
“专心体会。”血炼冷冷道，“剩下就交给我吧。”
血候不是血伽罗这种狂人，虽然几十年进入了另外一种境界，但这守护者分身终究只有三分之一的实力，又怎么是渡过天劫的血伽罗的对手，毕竟渡过天劫的人已经算得上半个仙人，而他们和仙人的差别仅仅是进入天之门。
血伽罗更不是个心慈手软的人，见第三掌已经取得了绝对的优势，她也趁势轰出了第四、第五掌。
血候体内气息紊乱，暂时无力反击，他只能将灵菡护在了怀里。
不想灵菡这时候站了出来，体内的桃花花瓣击向了血伽罗的掌风。
血伽罗冷哼一声，要知道当初灭杀灵菡时她都没有真正出手，就算灵菡用她意外的方式复活，她也不认为这灵菡能掀起多大的风浪。
然而她还是低估了现在的灵菡，她可是仙皇云雪的弟子，虽然还没正式入学，但是一些伴生的绝学还是有的。
只见桃花花瓣和掌风缠斗在了一起，可并没有正面交锋，更像是不间断的骚扰，正当血伽罗不明白灵菡到底在做什么的时候，猛然间，掌风的方向突然大变，竟然叛变了！
要知道这两掌可是血伽罗的全力一击，体内的气息平没有完全平稳，所以她也是猝不及防，急忙调用周身的力量格挡，虽然将这两掌挡了下来，却也是狼狈不堪。
“怎么可能？你的实力为什么进步这么多？”血伽罗难以置信道，虽然实力还没有到超越她的地步，但是和生前完全是天壤之别。
“灵菡姐姐的实力怎么会这么厉害？”杜仲也是难以置信道，“难道她也是天灵傀？”
“不是。”江依晴却摇头道，“毕竟她并没有载入史册，无法最大化地集聚众生念力。或许是因为她集聚的都是异能者的念力，并且大多都是积极的念力，所以发生了变异。”
“有变异灵傀一说吗？”杜仲不解道，“和天灵傀比又如何？”
“我倒是听母亲说过，这种变异灵傀实力上限无法个天灵傀相比，但适应性极高，就算刚激活异能的人也不会感觉到太大的负担，当然那时你也不能指望到灵傀展现出太强的实力。总之灵傀的实力和主人的实力成绝对的正比，实力输出比较均衡，不会像人灵傀及部分地灵傀一样后期拖后腿，也不会出现天灵傀那种一招就将主人力量全部抽干的状况，算是一种通用型灵傀。”江依晴解释道。
“听起来不是很厉害的样子。”杜仲不解道。
“如果像普通灵傀一样使用自然不会很厉害，但是这灵傀却有着强大的融合的能力，她能和主人完美地融合在一起，不会引起负担的同时还能提供强大的辅助加持，当初母亲就想用变异灵傀施展双灵傀融合，可惜无缘一见最终只能作罢。”
“那张浩为什么能使用双灵傀融合？”杜仲继续问道，“难道姒仙和熙雯有一个变异了？”
“那是因为张浩变异了，他有着超人的肉身和灵魂融合能力，才能将天灵傀融合在一起。”江依晴略带酸意道。
“这么厉害？”杜仲惊喜道，“那我有机会吗？吕布，你想有个美女作伴吗？”
“哼！”吕布也变得和杜仲那般傲娇道，“一人一马你还不够吗？”
“别说马了，那种莫名想往异性身后骑的感觉我可不想回味了。”杜仲摇头道。
“别多想了，我想她的心中已经有主人了。”江依晴摇头道。
第两百七十九章归寂
虽说灵菡让血伽罗吃了一个小亏，但是她却没有趁势紧逼的能力，毕竟灵傀本身不具备有储存念力的能力，所以在没有认主前，她们不得不借用周身的念力去对敌，又或者用专门的戒指储存。
只是血伽罗的实力实在是太强了，所以灵菡不但用尽了储存的念力，甚至将周身的念力抽了个干净。
“能借用你的念力吗？”灵菡对着身前的血炼低声道。
血候点了点头，浩瀚的念力涌进了灵菡的体内，使其立刻振奋起来。
张浩心中五味杂陈，却也不好阻止，只能对诸葛不黑和司马不二叫道：“你们不是天灵傀吗？还不帮忙？”
两人本还在张望，但见张浩已经这么说了，他们也不得不出手相助。诸葛不黑羽扇一挥，天上电闪雷鸣，地下地动山摇，而被血伽罗这么被攻击的目标就小的可怜了。
司马不二也是掏出了手中的宝剑，他对着天空一点，一颗陨石便朝着血伽罗砸去。
血伽罗一直将注意力放在血候和灵菡身上，不想还有不怕死的人敢对她出手。但不得不说，正是血伽罗的自负，才让她对诸葛不黑和司马不二的偷袭有些措手不及，她一时也发动不了反击，刚躲过了一道闪电，又不得不匆忙避开一道岩刃，结果还是差点被从天而降的陨石给砸到。
还没等她及时调整过来，血候和灵菡却已杀至。血伽罗匆忙转守为攻，手臂却又被花瓣给缠绕，而血候也趁机对着她轰出一掌。
“可恶！”血伽罗大喝一声，血精之力如冲击波朝四周扩散开来，所有的攻势都被击退，不过她也不敢贸然动手，以免陷入混战的泥沼之中。
“杏贞，你们还躲在那里干什么？为什么不出手？”血伽罗对着远方喊道。
“你终究是耐不住性子。”杏贞摇着头从暗处出来，脸色红润、气息平稳，看来被七仙女造成的伤已然好了。
如果这么多人对付一个血伽罗还有希望的话，那杏贞的出现完全改变了战局的平衡，更别说杏贞身边还有包括飞雪天莺在内的一干高手。
“怎么分？”杏贞微笑道。
血伽罗冷冷道：“这叛徒和贱人就交给我，这两灵傀应该是你的开胃菜了。至于其他人都在全力压制这里的煞气，就让你的手下来骚扰吧。
“诸葛不黑、司马不二？”杏贞饶有兴致道，“我们好久不见了。”
“少废话了，上次的仇也该算算了。”司马不二阴柔道。
可是就算血候等人丝毫不怂，但再绝对的实力差面前，他们没有丝毫反手之力，只是一盏茶的功夫，四人彻底陷入被动，而负责压制煞气的人也被影响得很严重，整个形势隐隐有崩盘的危险。
这个时候，血炼终于忍不住出手了，正当血伽罗和杏贞予给予求之时，虚空中出现了两只大手，只是一刹那的功夫，大手猛然拍下，像是如来佛祖要将孙猴子压在五指山下一般。
然而血伽罗和杏贞早有提防，她们全速躲闪，却也无法全身而退，血伽罗的右脚被压碎，而杏贞则被掌风吹向了方尖碑，经过猛烈地撞击之后才停下来。
“老头子，你好狠，亏我还是你的女儿。”血伽罗咬牙道，她忙驱使体内的魔力，那只被压碎的玉足再次长了出来。
“不愧是血炼，就算我们度过了天劫，也不是你的对手。”杏贞则是冷哼道，“不过既然我们敢现身，就不怕对付不了你。”
“小李子，将娘娘请出来。”杏贞转而命令道。
李莲英忙躬身行了一礼，带着一身穿白衣长发披肩的女子走了出来。
竟然是仙宫娘娘云沐！虽说她还保留着以前的一些灵智，但是怨念却占绝大部分，平时未必会显现出来，但见到血炼，那种欲望却彻底发泄出来。
“张离安，我要杀了你。”云沐朝着血炼急速飞来，血炼却不躲闪，任由云沐掐住了他的脖子。
“爷！”张浩终究没有叫出声来，他早就知道血炼想干什么，他就是想用自己的死，去净化这蚩尤墓的怨气。
可是他无力去制止，甚至连爷爷都不敢叫出来，因为他知道这忍不住会产生多大的后果。
猛然间，赤游的棺椁突然打开了，一个时男时女身影直挺挺地站了起来。
“游儿？”血炼的眼神顿然柔和了起来。
“小赤！”仙宫娘娘的眼神中也竟然露出了难得爱意。
“不会吧。”张浩难以置信道，难道仙宫娘娘和血炼真的是情敌？但是这忽男忽女的赤游又是什么鬼？
然而只是短暂的温情，四周立刻又被怨气给覆盖，而且到达了一个顶点，这甚至影响到了蚩尤墓，这次不仅是西南，就连华夏各个方位都有怨气破封而出，而整个世界也因此受到波及。
见赤游也朝着自己杀来，血炼却是释然一笑道：“都是我的错，都怪我被释空给迷惑，现在就让我们尘归尘土归土吧。”
血炼说着竟然抓住了赤游的手，最后三人一起跳入了神碑下的深渊之中。
“爷！”张浩哽咽着，可终究无法叫出来。
“记住，要好好学！”血炼说完这句话之后，就和赤游云沐化作了这个世界的本源，整个蚩尤墓的怨念也因此得到了净化，甚至还被强化了数倍。
“为什么？为什么蚩尤和仙宫娘娘要杀大哥？”悠远不解道。
“可笑。”血伽罗狂笑道。
“你笑什么？”尸神不悦道。
“笑你们愚昧无知。”血伽罗冷哼道，“你们一直不知道，血炼就是轩辕！一切都是他在背后幕后操控，尸神你妻子的死，悠远你家族的覆灭，甚至建文岛的惨案，虽然不是老头子直接策划，都和他脱不了关系，谁叫他是总导演呢。”
“你说什么？不要胡说！”尸神咬牙道。
“信不信由你，反正出去之后我也会荡平你们魔殿。”杏贞冷冷道。
“是真的吗？”悠远对着夏姬质问道，“一直一来，我们只是游戏用的棋子？难怪就算我们全盛之时，也覆灭不了神社，原来我们生来就是他人的嫁衣。”
夏姬默不作声，最终挤出几个字：“可是他已经不再了。”
“可是魔殿还在，他维持的秩序还在。”悠远摇头道，“我不想做一个傻子，你知道吗？”
张浩没想到秘密会在这个时候公开，要知道血炼一死，单打独斗没人会是血伽罗和杏贞的对手。
正当联军陷入混乱之际，一团白云却从棺椁中升起，竟然是传说中的仙胎，这个世界最纯净，最具生命力的宝物。
第两百八十章 天地人
没有了煞气之后，所有人都只感觉到舒适祥和，可就是在这种氛围中，仙胎给众人带来的惊艳丝毫没有褪色，就算远在数百米之外，还是能感觉到源源不断地力量从皮肤朝着体内渗去。
在血炼离去之后，如果想要与杏贞有一战之力，必须获得蚩尤墓的力量，而若想控制蚩尤墓，这仙胎是至关重要的。而对于杏贞和血伽罗来说，这仙胎同样重要，如果能百尺竿头更进一步，那掌控华夏乃至世界将变得更加轻松。
但是事情实在过于突然，毕竟所有人还没有完全接受血炼的身份和牺牲，所以在仙胎出世，众人一时间反应不过来，竟然没人想着动手。
“色鬼，还不动手！”小彤忍不住催促道，这种时候也只有她能保持淡定了。
张浩及时反应过来，趁着离仙胎最近，他连忙将仙胎往储物戒指里塞。
“混账，尔敢！”血伽罗大喝一声并朝着张浩挥了一掌。
张浩顿时感觉到了一种死亡的威胁，别看血候和血伽罗杀得有进有退，一时难分胜负，但对象变成他自己之后，他才发现血伽罗的恐怖，那是一种彻底被压制的感觉，无论使用何种策略，甚至投机取巧都无济于事。
“快跑！”张浩不知道有多少人同时喊出这句话，他只感觉无法人的掌风朝着血伽罗的掌风迎去，各种力量顿时相撞在了一起，虽然抱住了张浩一条小命，却终究将其震飞，仙胎也因此一分为二，一部分进入张浩的储物戒指，另一部分却飞向了空中。
血伽罗第一反应朝着空中的仙胎夺去，其他人又怎么会让其得逞，都奋力阻止血伽罗得逞。
不过杏贞却比血伽罗聪明很多，她反而走向了张浩，口中也是毫不客气道：“张浩，将仙胎给我，这对你来说可不是件好东西。”
发生了这么多事，张浩又怎么会对杏贞妥协，于是他死死地将储物戒指握在手心里，心中也在计算着如何应对。
“杏贞，还我家人命来！”
可偏偏在这个时候，一直隐藏在幻境中的刘欣叶却对杏贞发动了偷袭，手中沾满毒药的匕首直取杏贞胸痛。
然而杏贞只是轻轻一掌，便将看似占据有利地位的刘欣叶轰飞，骨头经脉也寸寸碎裂。
“你这个贱人也敢来报仇？”杏贞冷哼道，“在我眼中你连花瓶都算不上，就让我送你去见你的那些死鬼家人吧。”
杏贞说着又朝刘欣叶轰出了第二掌，想要将刘欣叶置于死地。
说时急那时也快，一只九尾狐妖的虚影突然扑向了杏贞，就算杏贞不认为张浩是她的对手，却由于那种熟悉的感觉不得不慎重行事，于是她连忙收回了掌并将九尾虚影拦了下来，然而张浩却趁势将刘欣叶救了过来。
“天地之力！”杏贞皱眉道，“是那老头教你的吗？”
“这你管不着。”张浩冷哼道。
“我管不着？”杏贞银牙紧咬道，“你知道你在干什么吗？当初一直在帮你的是谁？一直在坑你的又是谁？你竟然为了这个贱人对我出手？”
“我知道我在做什么，再说你不是说了，我们恩断义绝了吗？”张浩咬牙道。
“恩断义绝？”杏贞冷冷道，“你不怕死吗？”
“当然怕。”张浩点头道，“不过更怕生不如死。”
“你以为我不舍得杀你。”杏贞瞪着眼道。
“随意吧。”张浩苦笑道。
杏贞握紧了拳头，却最终放开了。
“好吧，我真的下不了这个手。”杏贞冷冷道，“不过我下不了这个手，却并不代表别人不会。”
“冰儿！帮我将张浩杀了，然后将尸体给我。”杏贞转而命令道。
“杀了张浩？”飞雪天莺一时接受不过来。
“当然！”杏贞用一种毋庸置疑地口气说道，“你不是一直在说吗？难道你变卦了吗？”
“当然没有。”飞雪天莺咬了咬，紧接着发动急速朝着张浩逼去。
也就在这时候，夏姬却站了出来，她和飞雪天莺缠斗在了一起，同时对张浩催促道：“你们还不快跑，离开这里，离开蚩尤墓。”
杏贞对张浩下不了手，却并不代表对其他人下不了手，她也不在乎什么光明正大，趁着夏姬无暇它顾之际，她竟然相对夏姬发动偷袭。
好在联军一行人就是人多，还没等杏贞动手，一人一骑从天而降，手中的方天画戟也是毫不留情地斩向杏贞。
如果说杜仲还不是杏贞的对手的话，加上夏姬却至少有了一战之力，不过这样一来，飞雪天莺就变得空闲了。
正当飞雪天莺不知道该怎么帮忙之时，杏贞再次催促道：“还不去杀了张浩！所有人都去，不能让他给跑了。”
飞雪天莺犹豫了半响，最终还是朝着张浩追了过去。
“我也去帮忙。”达琦连忙也跟了上去，虽然杏贞觉得有些不妥，却也不好分心了，毕竟就算血炼不再了，这里的高手也够他们应付的。
在司马不二和诸葛不黑的护送下，张浩背着刘欣叶冲进了方尖碑之中，按照江依晴的说法，只要进入人之门就能暂时脱离这场混战。
幸运的是，大门的位置极为明显，其中仙之门位于中央，竟然有些像科幻电影里的粒子加速器，难道是通过将人的速度提升至光速以超脱这个世界吗？
“一人得道，鸡犬升天，然非渡过天劫之人不可踏入！”诸葛不黑对着天之门旁的告示不甘道。
“看来他们说的没错，我们还需要回去修炼很长一段时间。”司马不二黯然道。
当然这不是张浩担心的，他只在意人之门该怎么走。
人之门和地之门位于天之门两旁，其中左侧的地之门通向了无尽深渊，门上还写着几个字——以身侍魔，以魔化道，非绝望者慎入！而右侧的人之门则通往未知空间，门上也写着几个字：“万法自然，返璞归真，万道归一。”
“诸葛仙师、司马盟主，你们若不想进入人之门，那我就先走了，你们保重，希望我们有机会还能再相见。”张浩说着便朝着人之门跑去。
然而飞雪天莺突然出现，她催动着无数羽毛拦在了人之门门口，也幸好张浩及时回避，不然也会被刺成刺猬。
“飞雪天莺？你为什么要怎样做！”张浩咬牙道。
第两百八十一章 再赌一把
面对张浩的质问，飞雪天莺也仅仅是一愣，她立刻反问道：“我为什么不能这样做？”
“这……”张浩一时词穷，的确，飞雪天莺本就是杏贞的人，她又有什么理由不接受杏贞的命令呢？
“你难道不想让我教你什么叫做爱了吗？”张浩为了拖延时间胡乱应道。
飞雪天莺的脸色变得通红，看样子张浩用错方式并将这对手给激怒了。
“不要再提这事了。”飞雪天莺咬牙道，“将仙胎交出来，或许我可以让宫主饶你一命。”
“不行！绝对不可以！”张浩斩钉截铁道，“若是杏贞得到了这仙胎，指不定会做出如何疯狂的举动。”
“你这是在找死吗？”飞雪天莺怒道，“这已经是我最大的让步了，没有人和我讨价还价过，也没有人让我和杏贞讨价还价过。”
张浩自然明白，飞雪天莺这样做已经在违背她一直在遵守的原则了，要知道她接到的命令可是杀了张浩，可不是带着仙胎为张浩求情。
“我明白你的意思。”张浩释然道，“不过有些事情我真的不能做。”
“那你是自己找死了？”飞雪天莺冷冷道。
见飞雪天莺的神情变得冰冷，小彤忙挡在了飞雪天莺的身后，但是谁都知道，她的身躯实在过于娇小，扰乱别人的进攻还好说，可若是想护住张浩周全还是很勉强，尤其面对的是飞雪天莺这样的高手。
张浩自然也明白这一点，他一边将刘欣叶护在了身后，一边将储物戒指放到了地之门的上方，只要他轻轻松手，仙胎就会沉入无尽的怨念之中。
“大不了就直接跳下去。”张浩面不改色道。
“张浩！不要！”达琦这时候也追了过来，“你不是贪生怕死吗？不要做这种傻事。”
“我是贪生怕死，比起为了权势争得头破血流，我更喜欢享受生活。”张浩咬牙道，“不过现在我才明白，我之所以能享受生活，是因为有不少人能罩着我。天塌下来有高个顶着，可是天塌陷得更厉害了，高个也越来越无力了，我若是为了能继续躲下去而使得天变得更沉，那我还是人吗？我觉得我也该顶一顶了，虽说现在不得不踮起脚尖。”
“你以为你顶得到吗？”飞雪天莺身形突然一闪，她直接越过了小彤然后一把将张浩按在了地上，同时用力地将张浩的头往地之门你按。
“你不是想顶吗？我看你有什么本事来选！明明可以靠姿色好好活下去，为什么要学逞能！”飞雪天莺训斥道。
飞雪天莺虽然不留情面，但是达琦看得出来，她已经一直在手下留情了，若是换做别人，眼前早已经是一具死尸了。
可偏偏在这个时候，李莲英带着仙宫叛逆也跟了进来，见张浩还活着，他忍不住催促道：“为什么还不杀了他。”
飞雪天莺咬了咬牙，那如冰雪般结拜的玉手化作一只利爪留在空中，却终究没有抓下去。
“好好活并不代表能活得好。”张浩勉强说道。
飞雪天莺右手不断地颤抖，但最终还是闭上了眼睛想要来个一了白了。
“放开色鬼！”小彤和刘欣叶试图阻止，可是一个小孩一个病号却终究做不了什么。
不过她们却惹怒了本就心烦意乱的飞雪天莺，飞雪天莺也不管张浩，直接掐住了刘欣叶的脖子病呵斥道：“都怪你在从中掺和，若不是你就不会有这么多的事。”
“放开她，不关她的事，就算没有她，我和杏贞早晚也有闹翻的一天。”张浩试图制止飞雪天莺。
然后飞雪天莺对张浩还有一丝情面，可对刘欣叶却没那么客气了，她一把将其丢向了地之门，试图要其殒没在这无尽怨念之中。
张浩暗叫不妙，他忙飞身去接，却发现在这地之门的上方根本无法飞行，他竟然也跟着掉了下去。
不过最后关头张浩还是抓住了刘欣叶的右手，同时用尾巴勾住了一根石笋，不过这石笋终究不好受力，他还是感觉受力点在不断往下移。
“张浩！”刘欣叶对着张浩惨笑，手却试图松开。
“不要放手，我这就将你送上去。”张浩咬牙道。
“然后呢？”刘欣叶反问道，“然后将性命交给杏贞处置？放手吧，非绝望者不能入内，如今我已经绝望了，加入魔殿这么久，依旧撼动不了杏贞分毫，甚至连她的左右手都不能奈何，或许这是我唯一的出路了。”
“可是你可能会因此迷失自我的。”张浩摇头道。
“可是我已经迷失自我了，我真的不知道该怎么办了。”刘欣叶摇头道，“就当成全我好吗？”
“不行，绝对不行，你不是要报仇吗？给我时间，我会帮你报。”张浩摇头道。
“我相信会有这一天。”刘欣叶点头道，“不过我更想自己亲手报仇。”
刘欣叶说着竟然掏出匕首直接将右手给切断，身体也因此坠入无尽深渊之中。
“张浩，这辈子最开心的事就是认识了你。”刘欣叶含笑着被无尽地怨念给吞没。
张浩愣愣地看着刘欣叶的右手，纤细滑嫩，软弱无骨，就好像一件完美的工艺品，任何一个女孩子不会轻易舍弃的话，可是她却毅然决然地将其给切断了。
最终张浩只能放手，任这只孤零零的右手也坠落了进去，无论如何，也要留下一个完整的刘欣叶吧。
“怎么下去了？”李莲英质问道，“宫主说了，活要见人，死要见尸！ ”
“那我让你尸骨无存。”
一个被火焰和空间波动缭绕的女子突然从地之门跃了出来，还没等众人反应过来，一道炽热的箭矢便射中了李莲英的头颅，在焚天炎和空间之力融合成的破空焚天炎的焚烧下，李莲英的头颅立刻化作了一团气体，就连惨叫声也来不及发出。
飞雪天莺却丝毫不在意李莲英的死，她对张浩淡淡道：“这就是你所说的要顶天的样子？为什么不先对付我？毕竟他只是一个跳梁小丑，而若是偷袭我的话，有一定的几率能够成功。”
“你知道，我对你下不了手。”张浩苦笑道。
“那你只有两个选择了。”飞雪天莺淡淡道，“一就是交出仙胎，一就是自裁。”
“能不能有别的选择？我们再赌一把吧。”张浩摇头道。
第两百八十二章 魂之终
或许是因为上次输了的缘故，所以听到再赌一把飞雪天莺就觉得莫名的兴奋，但也正是上一次的教训使得不敢轻易答应张浩的要求。
“你认为现在是赌的时候吗？”飞雪天莺反问道，“请恕我拒绝。”
“这可不是你能拒绝得了的。”张浩说着开始搜遍全身上下，将所有空间类的宝物都给翻了出来。
“你是在炫富吗？”飞雪天莺问道。
“当然不是，他这是在玩火。”诸葛不黑忙摇头道。
司马不二也点头道，“这么多空间宝物若是爆炸的话，那不知道会造成怎样的惨状。”
“怎么样？”张浩对二人问道，“你们还打不打天之门的主意，如果放弃了，还是早日离开为好。”
“你确定你真要这样做？而不是为了吓人？”诸葛不黑不忍道。
“你说呢？”张浩反问道，“我还有其他退路吗？”
“那你们继续吧，我们可不陪你们玩，万一破相了怎么办？我的容貌容不得半点瑕疵。”司马不二说着便拉着诸葛不黑离开了。
“小彤，你先从人之门回去吧，你知道没人拦得了你。”张浩转而对小彤说道。
“不行，小彤是你的监护人，小彤答应干爹干妈要好好照顾色鬼你的。”小彤摇头道。
张浩摇头道，“你也看到了，飞雪天莺速度实在是太快了，你根本来不及保护我，所以你若是离开，我反而能放手一搏。”
“可是……”小彤还是有些不舍。
“放心吧。”张浩点头道，“我一定会带着姒仙和熙雯回去找你的，这是我的承诺，就算变成鬼也要完成的承诺。”
小彤点了点头道：“那你一定要完成，因为你本来就是色鬼，就算你变成真鬼，小彤也会想办法救活你，不过你到时一定不要忘记小彤。”
小彤说着便从羽毛中穿过进入了人之门内。
张浩这才微笑着看向了飞雪天莺和达琦道：“你们一个都没走？看样子想给我陪葬？”
“你到底想干什么？”飞雪天莺问道，“你认为这点空间波动能伤到我们吗？”
“当然不认为。”张浩摇头道，“就算是我也伤不到。”
“那你为什么要这样做？”飞雪天莺问道。
“空间风暴。”张浩如实答道，“这么多空间宝物爆炸足以引发一场空间风暴，就算伤不到我们，却也能刮向一个未知的地方，这地方可能是蚩尤墓的某个角落，也可能是地球的某个地方，甚至是宇宙中的某个星球。”
“你真是在玩火。”达琦不忍道，“若是被放逐到太空之中，就算是花仙之体和灵傀之身也会永远沉睡下去。”
“所以我说赌一把，看看我们的运气如何，是在地球上的某个地方，还是那茫茫太空之中。”张浩冷笑道，“这是最好的选择，我们可以将命运交给老天，就不用纠结出不出手了。”
“你以为我会给你机会吗？”飞雪天莺想要立刻将张浩给拿下，那就不用赌了。
可是达琦也跟着出手了，不过目标不是张浩，而是飞雪天莺。
飞雪天莺速度是快，可再怎么快也快不过达琦，所以她的行动不得不被拖延了下来。
“达琦，你知道你在干什么？”飞雪天莺质问道。
“冰儿，杏贞真的不可信，她最爱的始终是她自己，其他都只不过是玩物罢了。”达琦劝道。
“你真的想叛变？”飞雪天莺怒道。
“早已经叛变了。”达琦咬牙道。
“你真傻！难道不知道宫主留有后手吗？”飞雪天莺摇头道。
于此同时达琦的念力戒指突然失去了效用，灵傀没有了念力来源，那和废人差不多。
“先擒住张浩，然后将你交给宫主处置。”飞雪天莺无奈道。
她说完便又要对张浩动手，不想达琦突然又恢复了力量，再次和她缠斗在了一起。
“怎么可能？你怎么又有念力了。”飞雪天莺不解道。
“我也留有后手。”达琦回道，“我说过我早已经叛变了。”
“难道你认主了？”飞雪天莺难以置信道，“为什么宫主没有察觉。”
“当然还没有。”达琦得意道，“自然是借用了某人的念力，这念力远比杏贞给的众生念力要精纯。”
“那我们一定要拼个你死我活了？”飞雪天莺冷冷道。
“当然不是，既然张浩都无法对你出手，我也更不可能对你出手。”达琦摇头道，她转而对张浩说道：“开赌吧？”
“开赌？”张浩一时无措道，“我只是吓吓你们，你们真当真了，其实我们可以拖住飞雪天莺一段时间，然后趁机从人之门溜出去。”
“不可能的。”达琦摇头道，“以冰儿的习性，不达自己的目的是不可能善罢甘休的，更不可能被你给吓走。”
达琦说完也不等张浩动手，她直接跃到了张浩面前，手中的双燕剑直接将所有的空间风暴尽数毁去。
空间风暴立刻刮起，方尖碑内立刻乱成了一团，只是蚩尤墓的神城太厉害，无论空间风暴多厉害，没有任何一个人被传送走。
直到空间风暴平息，张浩却还在方尖碑内，只是从地之门门口变成了天之门门口。
“不会这么坑吧，这么多储物法宝都没有效果。”张浩苦笑道。
飞雪天莺无奈道，“你们输了，跟我走吧。”
飞雪天莺说着便要朝张浩和达琦抓去，可是她很快发现空间风暴并没有平息，又或者说它成了一个引信，从而引燃了更大的空间风暴，而这更大的空间风暴来自于天之门。
“不好！”飞雪天莺欲带着达琦和张浩离开，不想天之门已经出现了一个黑色漩涡，还没等她有所动作，三人就被卷了进去。
其他仙宫叛逆也想逃走，不想漩涡的力道实在太大，整个方尖碑内的人都被卷了进去。
天之门！不度天劫者不可乱入，不过既然进来了，三人也只能全力应付。好在目前除了超强的空间风暴，还没有发现其他异常。但就算如此，也够他们吃一壶的。
几个实力稍弱的仙宫叛逆直接被风暴绞成碎片，飞雪天莺见状也只能张开翅膀将三人死死地保护在中间。
随着天之门的继续深入，空间风暴慢慢减弱，不过被绞成碎片的人反而越来越多。
“怎么回事？”飞雪天莺难以置信地看着眼前的一切，难道正如传言所说，非渡过天劫的人不可乱入吗？
“感觉身体被掏空，身体轻了很多，弱了不少。”达琦也点头道。
“我明白了。”张浩恍然大悟道，“我们在进入一个光速更快的世界，而我们体内的质能根本不能维持之前的体重，所以我们的身体会慢慢稀释，然后变成碎片。”
“那我们死定了？”达琦绝望道。
“不至于，只能拼了。”张浩说完便捏碎了最后一个储物戒指，仙胎也因此溢散出来。
紧接着张浩便昏迷了过去，他只觉得自己在做一些乱七八糟的梦，就像晕车发烧时一样，直到阵阵海浪声将他吵醒。
（魂之卷完）
第一章 鲲鹏
醒来之后，张浩第一感觉就是浑身乏力，就好像大病一场似的，身体轻飘飘的。他试着动了动手，又揉了揉胸，还是那熟悉的手感，看样子没有出什么大问题，唯一变化的是熙雯和姒仙被挤了出来。
“姒仙？”张浩试着推了推右侧姒仙，却没有反应，他忙试了试对方的鼻息，见气息还在，只是有些微弱罢了，更重要的是两人的联系还在。
“熙雯！”张浩又转而推了推左侧的熙雯，熙雯倒是及时醒来过来，不过她的脑袋还是一直在发涨。
“这里是哪里！”达琦试着摇了摇头，想要自己清醒过来。
“无论是哪里，都不是什么外太空，张浩你还是输了。”飞雪天莺冷冷道，不过她很快发现了不对劲。
“为什么我一点力气都使不上来？”飞雪天莺惊讶道。
“你还是好的了。”张浩摇头道，“能不能帮我看看姒仙为什么一直没有醒来，而且身体还轻飘飘的。”
“我知道。”熙雯低声道，“在天之门姒仙将大部分仙胎本源引向了你，所以她才会如此虚弱。”
“她怎么这么傻？”张浩咬牙道，“我们现在这个样子已经极为勉强了，她竟然还将自己的仙胎之力引向我。”
“她向来都是这样的。”熙雯嘟哝道，她不是没想过在张浩心中占据更多的地位，但是很多时候她真的比不过姒仙，纵然事后她也想过这么做，但是在那生死一线的时候，她还是无法和姒仙那般决然。
达琦在帮姒仙检查了身体之后说道：“还好没有伤及本源，只要恢复的好，她很快就能醒来了。”
“你的话靠谱不？”张浩忐忑道，若是达琦不说还好，一说行号反而更没底了。
“不要小看我！”达琦气得胸都抖起来了，“虽然我的操作不行，不过理论却是一套一套的。”
“那需要多久？”张浩问道。
“快的话几百年吧。”达琦回答道。
“几百年？这还算快？”张浩无语道。
“你以为要多久，她可是天灵傀啊，真不知道你是怎么想的。”达琦也是没好气道。
“你们说了这么久，是不是将我给忽略了。”飞雪天莺冷冷道，“我可是来杀你们的。”
“不关你的事。”张浩和达琦同时将飞雪天莺推开，毕竟姒仙的事才是最重要的。
“几百年？我现在就要将姒仙治好。”张浩说着便开始在乳沟你捣腾起来。
“你干什么？”达琦不解道。
“当然是那救命药。”张浩说着就从乳沟你掏出了一枚归神丹，但或许是换了个环境，这归神丹貌似也轻了很多。
“我们的储物宝物不是在天之门自行瓦解了，你这归神丹是从哪里掏出来的？”达琦说着便往张浩的乳沟里瞧。
“淫贼！”张浩连忙捂住了胸，同时解释道：“你难道没听说过异空间，它可比压缩而成的储物空间，是不会被物理力量破坏的。二狗特供，限量供应。”
“那你将异空间开在乳沟里，岂不是让二狗占了便宜了？”达琦还是不解道。
“那时我可是男人，不过他也没看我的胸。”张浩说着又伸向了乳沟，随后掏出了一蝴蝶样式的纹身贴。
“哪里隐蔽就贴在哪里就可以了。”张浩说着将纹身贴贴在了手臂上，纹身贴很快和手臂融为了一体，像是真的纹身一般，“不过由于空间有限，我只放一下重要或者必需品在里面。”
“重要的？比仙胎还重要？”达琦疑惑道。
“那不一样吗？仙胎已经暴露了，我总不至于将储物异空间暴露吧？”张浩摇头道。
“别说了，姒仙还是没有醒来。”熙雯突然打断了两人的话。
“不可能啊！这归神丹不是春哥药吗？怎么没有效果？”张浩也一时愣住了。
“也不是没有效果，她的身体凝实了一些。”达琦解释道，“她毕竟是天灵傀，而且这里是天之门内，归神丹的效果打折扣也很正常。”
“不可能，我可不愿等几百年。”张浩说着将全部的归神丹塞进了姒仙的嘴里，可是也只是给姒仙增加了一些重量，依旧不见姒仙醒来。
“怎么可能？”张浩绝望道。
“放宽心，这里是一个全新的世界，说不定我们能找到比归神丹还要厉害的丹药呢。”达琦安慰道。
张浩点了点头，他这才问道：“这里究竟是哪里。”
“冰儿，你不是说要杀我们吗？怎么人不见了？”达琦四处寻找道。
飞雪天莺的脸上却出现了难得的震惊，她指着天上道：“我们并没有进入另外一个世界，我们还在蚩尤墓中。”
张浩往天上望去，只见天空之城还在天上！不对，这天空之城似乎更大，看似相距很远，却也遮盖了半个天空！蚩尤墓的天空之城和这本尊相比只像山寨版的过家家。
“不是蚩尤墓的那个。”张浩惊讶道，“是仙界的那个，或许小彤并没有说大话，我们到她家了。”
“淫贼你看那边，会动的岛。”熙雯指着远处的海平面说道。
张浩顺着熙雯指着的方向望去，只见海平面上有一座硕大的岛，更诡异的是这座岛竟然还会移动。
“这不是岛！是鱼！”飞雪天莺摇头道。
“哪有这么大的鱼？”张浩难以置信道，“想必老美所有舰队合起来也没有这鱼大。”
然后一切证实了飞雪天莺的想法，那岛竟然升了起来，露出了那硕大的眼睛和嘴巴，似乎还挂着淘气的微笑。
“嗤！”大鱼也发现了张浩等人，它朝着他们碰出了一道硕大的水柱，水柱喷得又远又高，但到了张浩面前却突然失去了冲击力，只将他们喷成了落汤鸡。
“明明大得能毁灭一个岛国，却以卖萌为生。”张浩一边擦干脸上的海水一边吐槽道。
“这是什么鱼？”熙雯也不明白了。
还没等张浩回答道，大鱼却突然发出了一声鸣叫，硕大的身体竟然化作一只大鸟飞了起来。
“北方有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏，这难道是传说中的鲲鹏。”张浩看着那硕大的鸟身感叹道，虽然并没有夸张到几千里，但也实在是大得恐怖。
“有什么好感叹的，说到底还不是禽兽。”飞雪天莺冷冷道。
“说的好像你不是一样，而且你还没人家大的。”张浩没好气道。
“不一样的。”飞雪天莺冷冷道，“我可是完成过化形的，这鲲鹏就算再稀有，只要没有化形，就还是禽兽，很多习惯都改不了的。”
“什么习惯？”张浩疑惑道。
“很多啊，就像随地大小便之类的。”飞雪天莺略微尴尬道。
“随地大小便？”达琦疑惑道。
“给你普及一下初中生物，鸟类的直肠很短，不利于储存粪便，所以都是随意拉屎的。”张浩解释道。
“随意拉屎？”张浩似乎发现了什么，要知道那鲲鹏正飞到他们的正上方。
“好大一拖屎啊。”熙雯指着从天而降的巨型鸟屎感叹道。
“有什么好感叹！”张浩无奈道，“没想到在天之门没死，却要被鸟屎给砸死，原来鸟屎真能砸死人！”
“快想办法啊！”
由于鸟屎实在太大，加之所有人都极为虚弱，所以她们只能相拥在一起，等到那让人绝望的一幕到来。
第二章 蓬莱城
鲲鹏似乎也意识到自己的失误，它试图去阻止，无奈身形太过笨重，以至于他实在应付不过来，只能眼睁睁地看着鸟屎划过一道完美的抛物线并精准地轰炸在张浩的上方。
眼见张浩就要这么憋屈地砸死，他突然记起了什么，他转而朝着天空之城望去，最后掏出了一张涂鸦式的小字条。
“小彤的字条，让我们上去！”
“这样管用吗？”飞雪天莺不屑道，与此同时，鸟屎也砸了过来。
张浩终究是闭上了眼睛接受命运的裁决，然而等了很久，却没有异状发生，他试探性的张开眼睛，却前方是一扇青玉色的街门，门中是一条百米宽的大道直通向远方，街道旁各种其妙的亭台楼阁无数，绵延二十余里，却也遮不住街道尽头的大院的分毫，而院门上则写着五个大字——蓬莱城主府！
“这里是仙界吗？”张浩疑惑道，可是这却没有丝毫仙界的样子，更像一座繁华的大都市，街道两旁各种吆喝声不断，只是卖的都是他没有见过的稀奇玩意。
“进去看看，不会又都是傀儡吧。”飞雪天莺警惕道。
张浩点了点头，在将姒仙放入冰棺养伤之后，他也是试探性地离开传送阵并进入街门。
“站住！”门口一男一女拦住了张浩等人，男的风度翩翩，女的钟灵秀气，一看就不是什么凡人，甚至还穿着血炼当年同款的校服，可偏偏是这样的人物，竟然在这街市上当保安。
“怎么了？难道进去还要登记户籍吗？说真的，我真的不知道怎么写。不过我可以和你们说，我是小彤的朋友，是她带我们上来的。”
“小彤？”女子笑道，却没有露出多大的鄙视之意。
“拜托你也找个好点的借口，公主殿下已经睡了好几年了，又怎么会有下界的朋友来找她？”女子摇头道。
张浩叹了口气，没想到小彤在这里真是公主，不过说真的，他的确没有证据证明和小彤认识，说多了反而会被当成一个骗子。
男子接着说道：“我们也不是来调查你的出生，蓬莱城自建城以来就广迎天下来客，无论是神仙魔妖鬼都畅通无阻，当然前提你没有被蓬莱阁通缉并且付得起传送阵的费用。”
“那你们为什么还要拦着我们？”张浩不解道。
女子指了指身边的石碑说道：“衣冠不整者不得入内，蓬莱既然是混沌中第一圣城，穿着得体自然是最基本的要求。我想你们既然负得起高昂的传送费用，也不会买不起一两件衣服吧。”
“怎么听起来这蓬莱城也这么市侩啊？这还是天下第一圣城吗？”达琦不屑道。
“这不是市侩。”女子摇头道，“校长曾经说过，相对而言，金钱是这个世界上最公平的东西，无论你出生如何，资质如何，相貌如何，只要富裕了就能变成有钱人。努力赚钱我们的责任，而怎么让有能力有贡献的人变成有钱人，则是校长的责任。金钱本没有铜臭，他本该是衡量一个人对世界贡献的最佳尺度，只若是世界的规则臭了，那金钱才会臭。”
“你们校长是谁啊？他还真敢说，要是放在我们那早就开除并被全华夏水军的口水淹死。”张浩苦笑道。
“你还说是小彤公主的熟人，我们校长就是公主殿下她母亲。”男子微笑道。
“那这么说是我们世界的规则有问题了？”张浩狐疑道。
“可以这么说，不过校长穷尽几千年，参考了三千世界的兴衰，却也无法得出真正完美的秩序。但无论如何，相比其他方式，金钱算是最公平的方式，毕竟赚钱比投胎要容易很多。”男子答道。
“那没钱的人家岂不是不要活了？连传说中的圣城都进不来？”张浩问道。
“也不尽然，毕竟贫寒人家也有他们自己的集市，就算放他们进来，他们也在圣城中买不到适合的宝物，只会让蓬莱城变得拥堵罢了。”男子不卑不亢道。
女子接着说道：“你一定是从下界来的吧，所以不懂这里的规矩。事实上我们都是贫寒家庭出生的，只要我们努力，一样可以获得进入蓬莱城的资格。过分的平等只会让人变得庸庸碌碌，只是对那些想作为的人最大的不公平。”
张浩竟然无言以对，他没想到仙界的等级制度竟然这么明显刻骨，但话又说回来，他们说的似乎没有错，凭什么让那些碌碌无为的人和那些进取的人享受同样的待遇？难道就是因为他们是一国的人？每个人要做的不是打土豪分田地，而是该让世界的竞争变得越来越公平。想到这里，张浩竟然对这个校长有些钦佩了。
“不要谈这么高深的问题了，肚子饿死了。”闻着街道两旁菜香的熙雯揉着肚子抱怨道。
张浩也产生了共鸣，他看了看身上的装扮，就连姒仙和熙雯那造假高昂的灵装都已经破烂，更别说其他人的，也难怪这两人不放他们进去。
“请问，有没有要求衣服的价值最少要多贵？”张浩接着问道。
“这倒没有要求，只要穿着整齐得体就行。”男子回答道。
“可是我们的储物宝物都在天之门毁掉了啊。”达琦无奈道，“对了，你身上有没有带备用的衣服，不是说只要整齐就行吗？”
张浩略微尴尬道，“有倒是有，只怕你们不愿意穿。”
“什么？”达琦不解道，“现在管不了那么多了。”
张浩随即从纹身你取出了几套衣服，竟然都是什么护士装、学生装、OL装、警察装……而且由于到了新的世界，这些衣服也莫名地薄了很多，看起来极为性感妖娆。
“你怎么收藏这些东西！”飞雪天莺冷冷道，“这些东西比仙胎还要重要吗？”
“我发誓！”张浩忙解释道，“我绝对没有找到过机会试穿过！这一点熙雯可以作证。”
“这应该算是整齐得体吧？”张浩拿出一套水手服对女子问道。
“应该算吧。”女子尴尬地点了点头。
于是张浩连忙跑到了旁边的休息室换上了一套英式校服，熙雯则穿上了日式水手服，达琦则是熟悉的护士装，飞雪天莺则是警察服，难道她有御姐潜质？
“这样可以了吗？”张浩问道。
“应该可以了吧。”女子尴尬笑道。
“那我还想问一下，这里吃饭要多少钱？有没有我们吃得起的”张浩又问道。
“这还说不准。”男子回答道，“这条街上的消费都很贵，我们都不敢来这逛，倒是大学宿舍旁的餐饮很便宜，毕竟要招待那些刚入学而且没有辟谷的新丁。只是现在是新生的开学典礼，估计排不上队。”
“对了，你们可以去清月宫，那里虽然是蓬莱城的销金窟，但胜在梯次消费，如果点些便宜的，也不比宿舍旁贵多少。”女子附和道。
“清月宫？”张浩喃喃道，“好像和火宫殿一个档次的，总之谢谢你们了，我们先去宿舍旁碰碰运气，如果没地的话再去那清月宫。”
女子微笑地点了点头，见张浩离开后，她才敢背后议论。
“这几人好奇怪，还真像出不起传送费的人。”女子喃喃道，“莫非真是小彤公主开后门带上来的朋友？”
“糊弄过去就好了，若是骗子可就坑爹了。”男子摇头道，“总之，作为一个实习生，宁可碌碌无为，也不要犯错。”
张浩按着女子指引的方位到了蓬莱大学门口，他立刻有了熟悉的感觉，要知道当初血炼三人就是在这里合照的。
“要不我们也合个照吧，若是能回去也好装逼。”张浩提议道。
其他人也没有反对，毕竟能在传说中的地方照张相，那也是一件值得纪念的事情。
张浩小心翼翼地掏出手机，却猛然吓了一跳，竟然有一格信号在时隐时现！
于是张浩也不顾漫游费怎么算了，他直接拨通了小彤的电话。
“色鬼，你还活着！你出来了吗？”小彤关切道。
“我还活着，记得和我的家人朋友报平安。”张浩点头道。
“那你现在在哪？”小彤问道。
“在蓬莱大学校门口，要不我发个定位给你。”张浩苦笑道。
“你怎么到那去了？”小彤难以置信道。
“我也不想，如今姒仙昏迷了，我们也不知去哪，你能不能告诉我，我们该怎么办？”张浩问道。
“去找小彤的妈妈。”小彤回答道。
“可是他们都不信我。”张浩苦笑道。
小彤还在说话，可是信号却出了问题，一阵沙哑的声音过后，什么声音都没有了。
“小彤，说话啊！”张浩大声喊道，却直接将手机给震碎了。
看着众人愤怒的神情，张浩只好尴尬笑道，“没办法，什么东西到了这里都变成易碎品。”
第三章 清月宫
打了个电话，除了报了个平安，貌似也没有什么实质性的作用，也难怪达琦和熙雯会生气。
“要不我们找别人打个电话试试。”张浩提议道。
“别浪费时间了。”飞雪天莺摇头道，“刚才的信号只是一个意外，这只是天之门刚刚开启将两个世界暂时连接在一起造成的，天之门一旦关闭，那信号就再也回不来了。”
张浩点了点头，的确，如果那运营公司真有这么厉害，早就成了掌控地球的大财阀了。
“快点找地方吃饭，饿死了。”熙雯催促道。
顺着饭香，张浩很快找到了女子所说的餐饮街，但也正如他所说，餐饮街人满为患，毕竟新生入学，很多人都不免和新认识的朋友一起聚个餐交流下感情。
“要不我们等等？”张浩问道。
“你难道不感觉很饿吗？身体轻飘飘的，或许吃点这里的东西就能好转的。”飞雪天莺也有些忍不住了。
张浩点了点头道：“那我们去清月宫。”
“你说了算，反正我们身上都没钱。”达琦点头道，“你有多少？”
“也不多，千把块灵晶吧，也不知他们收不收灵晶。”张浩回答道。
“去问问就行了。”熙雯说着便走到了前面。
清月宫和蓬莱大学同属蓬莱城的核心区，所以相隔并不是很远，没走几十分钟，几人便看到了一座如珍宝阁一样的八角十二层阁楼，阁楼下是一个九丈宽的广场，几十位如仙女般灵秀却打扮妖娆地女子在展现出惊艳的舞姿。张浩甚至隐隐觉得，合欢宗就是源于此，毕竟很多动作和神韵极为相似，只是一个是仙界一个是人间的差别。
还是由于开学典礼，这清月宫进出的也大都是蓬莱大学的学生，偶尔有些其他人物出现，气质上也像一方巨头，是那种动动脚都要地动山摇的角色。
“奇怪，为什么他们身上没有一丝异能波动？像是普通人？”达琦好奇道。
“除了蓬莱大学，这城里都有天地压制。”飞雪天莺解释道，“无论实力又多强，只要没有强过这蓬莱城的拥有者，那任何人在这里都只是凡人。”
“他们这样子整，就不怕城里有什么鸡鸣狗盗之辈吗？”张浩狐疑道。
“哪有这么多鸡鸣狗盗之辈？”飞雪天莺不屑道，“不过话说回来，好像有一个胖次大盗，怎么?难道你想在这里刷新纪录？”
“不要再调侃我了。”张浩无奈道，“我在想这种地方真的是我们消费得起吗？”
“刚才那女孩也说了，我们进去问问就行了。”熙雯说着又率先走向了前。
“欢迎光临清月宫，请问几位需要什么服务吗？”一打扮妖娆身穿金衣面擦金粉的女子对着几人恭敬地行了一礼。
张浩不由地咽了一口口水，话说回来，这女子并不是他见过最漂亮的，却不知为何，却有一种一把将其揽入怀里并随意把玩的冲动。
“服务？你们有什么服务？”张浩尴尬笑道。
“妹妹见笑了，凡是到我们清月宫来的，哪有不知道我们清月宫有什么服务？只是不知道妹妹需要那种级别的服务。”
“级别？”张浩完全是莫名其妙了，“难道还有三级的？”
“我们只是来吃饭的。”飞雪天莺连忙答道。
“只是来吃饭的啊。”金衣女子竟然有点小失望，毕竟眼前的女子都是颇有姿色之人，就连她也有些心动了。
“怎么，不行吗？”张浩疑惑道。
“当然可以，只是不知道你们的修为等级是什么？”金衣女子问道。
“什么是修为等级？”张浩疑惑道。
“你们一定是从新世界飞升上来的吧，新世界的确是没有什么修为等级，不过为了帮助你们合理消费，我们还是要判定一下你们的等效修为等级，毕竟修为等级太低的东西对你们没有多大作用，太高的话不仅贵，你们也消化不了。”金衣女子含笑道。
“那就试试吧。”张浩说着伸出了手。
金衣女子将一阵盘放到了张浩的手心上，阵盘的指针很低，而且在上下摆动着。
“奇怪，你的修为等级怎么不稳定？你是不是修炼过身外化身？”金衣女子问道。
“这你也看得出来。”张浩惊讶道，“的确修炼过一气化三清。”
“那就对了，你的修为在大乘后期到合体巅峰之间。”女子恭敬道。
“这算高的还是低的？”张浩好奇道。
女子面露难色道：“我倒是奇怪，你们没有修炼成真仙，是怎么飞升上来的，可你们若是原住民？又怎么会对这里一无所知？”
“这……”张浩不知如何解释了。
“妹妹不用过于在意，我只是随便说说，什么该问什么不该问我们都清楚的。”金衣女子转而说道。
“那就好。”张浩尴尬笑道，那其他人呢。
经过测试，熙雯大乘后期，飞雪天莺大乘中期，达琦却只有大乘初期。
“怎么可能？为什么我们比你们低？”飞雪天莺不忿道。
“谁知道呢？”张浩忙转移话题道，他总不能说自己和熙雯的秘密都说出来吧，不过这只是一个基础的测评，真要交起手来，张浩不可能是飞雪天莺和达琦的对手。
“赶紧吃饭吧！”熙雯又催促道。
张浩也恶的慌，不过他还是事先确认道，“请问，按照我们的等级消费，需要多少灵晶？你们收灵晶吗？”张浩问道。
“当然。”金衣女子点头道，“只要在圣城有编制的世界所用的货币在这里都通用，灵晶算是灵界中比较高级的货币了，在这里自然能用。”
“那需要多少？”张浩问道。
“四个人一般消费四五十灵晶吧，如果要包间的话还要加十块灵晶。”金衣女子回答道。
“那还好，就加个包间吧。”张浩点头道，他也难得大方一回，不过既然是在这传说中的地方，也不好小气了。
“大乘中期的龙肉，这是真的还是假的？你们还杀龙？”张浩对着菜单忍不住吐槽道。
“当然是真的？”金衣女子点头道，“不过我们并不杀龙，但如果你不相信的话，我们可以将龙大厨叫来，让他当面在腿上割一块肉下来放锅里煮。”
“还能这样啊？”张浩哑口无言道。
“当然，妖族的再生能力是很强的。”金衣女子点头道。
“我看还是算了。”张浩摇头道。
“有鲲鹏肉吗？”飞雪天莺突然问道。
“有，看样子姑娘对鲲鹏肉情有独钟？”金衣女子疑惑道。
“也不是，只是想降火。”飞雪天莺没好气道。
“可是那东西不降火啊。”金衣女子更莫名其妙了。
“就点这鲲鹏肉吧。”张浩苦笑道。
第四章 霸王餐
最终几人吃了一百多灵晶才罢休，力量也因此或多或少的有所恢复。
“好饱，买单，然后去药店看看有没有能治好姒仙的灵药。”张浩极为享受道。
他说着去掏灵晶，却掏出一堆粉末。
“怎么可能？”张浩又试着抓了一把，发现所有的灵晶都变成了粉末。
“怎么了？”熙雯忙问道。
“灵晶都碎了。”张浩绝望道。
“那……”飞雪天莺一时不知道说什么好了。
“那说明我身上一块灵晶都没有了。”张浩苦着脸道。
“你好，一共是一百三十四块灵晶。”金衣女子微笑着递过了账单。
“美女，我跟你商量个事。”张浩谄媚笑道。
“什么？”金衣女子疑惑道。
“除了灵晶，可不可以用其他东西来抵债？”张浩笑道。
“你们不是没钱付账？”金衣女子皱眉道。
还没等张浩会啊，飞雪天莺就一拳砸在了金衣的后颈上。
“还墨迹什么，想办法逃吧。”飞雪天莺催促道。
“想吃霸王餐？数万年来你们还是头一人。”金衣女子又爬了出来。
如今大错已成，张浩也没有办法， 只能化作花瓣朝着金衣女子飞去，想暂时夺取金衣女子的身体。
可是金光一闪，张浩竟然被弹了出来。
“你竟然能……”金衣女子还想说些什么，被达琦用一包子塞进了嘴里。
“这侍女不是简单货色，打不晕，我们还是快点跑吧。”达琦催促道。
张浩咬了咬牙，却只能跟着其他人跑出去，可他们还没搞清楚方向，挣脱出来的金衣女子已经出现在大厅。
“快来人啊，有人吃霸王餐了。”金衣女子大叫道。
“霸王餐？”大厅内的侍女立刻被惊动了，“如烟姐，什么情况？”
张浩见捅了马蜂窝，也不好继续往外跑了，见前方某个角落是个厕所，他们只能暂时躲了进去，并将门死死地锁了起来。
“发生什么事了。”两个惊艳至极的女子降临到了一层大厅之中，一个青衣飘飘，浑身散发着书香气，一个穿金戴银，花枝招展，尽可能地展现自己的媚态。
“凝冰前辈、书澜前辈。”如烟忙行礼道。
“如烟，你也是广寒阁的老人了，有什么事这么大惊小怪的。”凝冰仙子一边整理着衣裳一边淡淡道。
“凝冰前辈，不是我大惊小怪，是那几人实在是太过分了，竟然敢在这里吃霸王餐，还敢打我！”如烟不忿道。
“吃霸王餐？谁这么大的胆子！”凝冰仙子不忿道，“不过这里可是低阶修士的用餐区，你好歹也成仙一千多年了，怎么还会被他们打？”
如烟答道：“就算我是仙人，也要受着天地压制，而他们都修炼过肉身，甚至还有一人不受天地压制，想夺取我的身体。”
“不受天地压制？”凝冰仙子震惊道。
“难道是神族？”书澜仙子也终于开口了。
“我这就去禀告大姐大，你们尽快将那小子揪出来。”凝冰仙子郑重道。
“我这就去城主府解开天地压制或者调用天眼。”书澜仙子点头道。
“没有必要，就算是神族，也终究没有长成，更不知是善是恶，还是不要闹大为好。”凝冰仙子摇头道，“不要惊动其他人，尤其那些神仆，以免它们看笑话。”
……
“为什么你和厕所总有这么大的缘分。”熙雯忍不住抱怨道。
“那能怪我吗？”张浩没好气道，“这也是我们唯一能躲的，再跑下去肯定被发现了。”
“可是为什么是女厕？”达琦也质问道。
“那我们去隔壁男厕吧。”张浩回答道。
“就算你说的都有道理，为什么我们四个人要挤在一个隔间里。”飞雪天莺也问道。
张浩正色道：“占着茅坑不拉屎已经不对了，你还想占四个，若是影响了别人，肯定会有人来调查的。”
“那你有什么后续的打算吗？”熙雯又问道。
“有，借用这里的天地压制，等其他人来上厕所，然后脱掉他们的衣服借他们的身份逃出去。”张浩若有所思道。
“包括胖次？”达琦确认道。
“不用这么苛求吧？他们又不会检查胖次，总得给她们留点遮体的衣服吧！”张浩吐槽道。
“那他们还要感谢你？”飞雪天莺没好气道。
“那就没有必要了，毕竟我就是这样一个做好事不留名的人。”张浩摇头道，“不要说话了，有人进来了。”
“外面的人都在找什么？”一个熟悉的女声说道。
“听说是有几个玩角色扮演的家伙在这吃霸王餐。”一娃娃音回道。
“竟然有这么奇葩的人。”熟悉女声感叹道，“竟然敢到清月宫吃霸王餐。”
“奇葩的人遍地都是。”一高冷声音插嘴道：“听说这一届雪字班又停届，唯一一个学生没有来报到。”
“真可惜。”熟悉女声摇头道，“若是她把握这个机会，以后肯定是仙界的核心人物。”
“其实我们兰字班也不错，大多都是封疆大吏，开荒功臣。而且你还是清兰仙子的侍女，将来的成就更不可限量。怎么？有没有想过回原来的世界接管？”
“原来的世界？”熟悉女声喃喃道，“到时再说吧，就算真有那天，应该也是物是人非了。”
“怎么，想你在那个世界的相好了？”娃娃音打趣道。
“不是相好的，只是好朋友。”熟悉女声回道，“若是没有他，我估计还在浑浑噩噩地过着叛逆的生活，也不知他现在怎么样了，那边的世界怎么样了。”
“对了，别光说我了，你们才让人羡慕，不仅是仙界云家的子弟，而且是公主殿下仅有的两个侍女，能自由出入神城。真不知道你们还要上学干什么？”
“我们可不想靠云家的背景活下去。”高冷声音摇头道。
娃娃音补充道，“再说公主殿下总是睡觉，最近一觉睡了近十年了，我们总要找点事做吧。”
“动手！”张浩突然推开了厕所门，朝着正洗手的三人扑去。
第五章 处置
三人还没有反应过来，就莫名其妙地被人捂住了口鼻，他们想要挣扎，却终究挣脱不开，甚至连开口都是件困难事。
不过熙雯的力气终究是小了点，竟然让一人说出话来。
“哪来的恶贼，竟然敢在蓬莱岛为非作歹，难道是活腻了？”粉衣女子呵斥道。
“我们也是没有办法。”达琦摇着胸解释道。
“别犹豫了，达琦，还不帮忙将他们绑起来。”张浩催促道。
“达琦？”粉衣女子拼命转过身，随即露出了错愕之色。
“副宫主，真的是你！”粉衣女子难以置信道，“你们怎么来了。”
“你是？”飞雪天莺皱眉道。
“仙使，你怎么来了，难道说杏贞的势力发展到这来了吗？这样的话，张浩他们怎么样了？”
“你认识我？”张浩连忙转过身看向粉衣女子，整个人却因此颤抖起来。
“羽儿，你还活着？”张浩难以置信道。
“你是张浩？”羽儿也是同样震惊，“怎么变成这个样子了？”
“说来话长，现在也没有足够的花仙之力转换成原来的模样。”张浩解释道，也忘了去制服另外两个女子，所以被其中一个直接踹翻在地上。
“停，自己人。”羽儿忙制止道。
“自己人？”两人齐声疑惑道，别看她们声音截然不同，但竟然是一对双胞胎。
“对了，羽儿你是怎么到这里来的？”张浩顾不上刚才的不愉快转而问道。
“我是怎么来的？”羽儿莫名道，“我倒是要问你，难道你们就是那几个吃霸王餐的？”
羽儿刚说完，厕所门就被人踹开了，只见如烟带着清月宫的女子气势汹汹地逼了进来。
“果然躲在这里！不给你们点教训，别人还以为我们清月宫是任人玩弄的地方了。”如烟恶狠狠地说道。
“羽儿，帮我们解释一下。”张浩忙请求道，“我们有迫不得已的苦衷。”
“羽儿，你认识他们？”如烟疑惑道。
“认识。”羽儿忙点了点头，“其中肯定有什么误会，张浩虽然花钱时抠门了点，见到美女时色了点，遇到事胆小了点，却也不会吃霸王餐的。”
“还能有什么误会？”如烟气氛道，“我的脖子还隐隐作痛，总之就算你求情也没有用了，我必须将其抓起来，然后交给凝冰仙子处置。”
于是张浩便被关在了原来的包间里，也不知这清月宫会怎么处置他们，不会在清月宫卖肉偿还吧？
然后清月宫的人久久没有出现，这让张浩等人又等得就饿了，不过她们可不敢有什么要求了，毕竟上一顿还没有算清，这一顿怎么好意识再吃霸王餐。
好在羽儿及时送来的吃食，虽然没有上一顿那般丰盛，却也能填饱肚子了。
“对了羽儿。”张浩提议道：“能不能借我一两百灵晶把帐给结了，等有钱了我再还给你。”
羽儿却摇了摇头道：“现在不是钱的问题了，要知道清月宫可是风月场上的圣地，地位远远超过你知道的合欢宗。今日你们这一闹，你们也算是闯出了名声，恐怕威名不会在以前胖次大盗之下。但是你们有了名气，清月宫甚至蓬莱城却丢了面子，所以这笔账不是灵晶能算成的。”
“那他们会怎么处置我？”张浩忐忑道，早知道当初就不乱来，找个机会打打杂将帐给结了。可是大错已成，再想挽回也迟了。
“我也不知道，要看那些高层的决定。”羽儿摇头道。
“高层？你跟着的清兰仙子算是高层吗？”张浩问道。
“也算吧，只是清兰仙子虽然是清月宫名义上的宫主，但是牵涉到蓬莱城的声望，必须要校长拍板。”羽儿回道。
“校长？不就是小彤她妈？既然是自己人，就没什么好在意的了，多大点事啊。”张浩如释重负道。
“可是没人知道你和公主的关系。”羽儿摇头道。
“你告诉他们不就行了吗？”张浩不解道。
“他们也不知道我认识公主，毕竟我和她也不是很熟。”羽儿还是摇头道，“所以就算我说了，她们也未必相信。而且就算你是公主的朋友，在蓬莱城犯了错，还是得罚的，甚至可能罚得更厉害，所以你还是低调点的好。”
“那你觉得她们会怎么罚？”张浩又问道。
“我说了不知道，毕竟之前没有过先例。”羽儿摇头道。
……
在蓬莱城的上方，一个穿着极为精致的女孩正微笑着躺在床上，而一个被迷雾所缭绕地女子正在旁边照顾着。
“百合，小彤已经睡了多久了？”迷雾中的女子问道。
“快要十二年了吧。”百合仙子微笑道。
“十二年了?”迷雾女子喃喃道，“究竟是怎样的世界，让她这么久也不愿意醒来？”
“公主一定认识了很多很好的朋友，所以不愿分开吧。”百合仙子回道。
“大姐大，出大事了。”凝冰仙子匆忙地冲了进来。
“杜青！有什么事大惊小怪的。”迷雾女子不悦道，“这次怎么把凝冰仙子的肉身也带上来了？”
“蓬莱城出现神族了，而且是后天神族。”凝冰仙子忙解释道，“自从大姐大开放神族的限制之后，还是第一次有人修炼成神族。”
“是吗？他现在在哪？”迷雾女子好奇道。
“关在清月宫里。”凝冰仙子答道。
“关？”迷雾女子不解道。
凝冰仙子忙解释道：“忘了和你说了，她竟然带着人在清月宫吃霸王餐，所以我就先将他关起来了，不知道大姐大打算怎么处置她？要不要宣她上来？”
“不急。”迷雾女子摇了摇头，“先交给你处置吧，然后派个人监视她，若是值得培养就让他当个插班生，若是不值得，就直接抹杀。”
“什么叫值得，什么叫不值得？”凝冰仙子问道。
“不值得？”迷雾女子冷冷道，“那些自以为高贵并因此饰无忌惮作恶而被抹杀的先天神族就是榜样。”
张浩突然打了个冷战，却不知有人用一句话就决定了他的生死。他也知道，问羽儿再多也是徒劳，还不如好好吃一顿，就算这要死也做个饱死鬼。
“喂！你们怎么都吃光了！”张浩抱怨道。
“谁叫你光顾着说话呢。”熙雯没好气道。
“对了羽儿，你还没告诉我们你怎么到这里来了，我们明明看到……”熙雯转而问道。
“死了是吗？”羽儿摇头道，“我也不知道，或许和公主有关吧。倒是你们怎么到这来了，而且你们什么混到一起的？”
“我是来杀张浩的。”飞雪天莺一边和张浩抢着一颗灵芝一边说道。
“我们只是在蚩尤墓意外进入了天之门，然后莫名其妙地到这里来了。”张浩回答道。
“蚩尤墓？”羽儿喃喃道，“中间一定发生了很多事情吧？”
“是啊，白夫人差点将张浩给上了。”熙雯没心没肺道。
“啊？”羽儿惊道。
“吃饱喝足了吗？”如烟毫不客气地踢开了房门并冷冷道，“该把账算清了吧？”
第六章 双修
为了不影响清月宫的正常运营，张浩等人被押到了另外一间更加宽敞的雅间，只见两名绝色仙女坐在主座之上，一位显得妖艳强势，一位显得清新婉约，她们正是清月宫的两位管事——凝冰仙子和书澜仙子。
而很多一层的侍女们也围立在周围，都用一种要杀人的眼光看着张浩等人，仿佛张浩偷了她们胖次一般。
面对这些人，张浩也不得不低下头认怂，毕竟羽儿说了，这里大部分人都是能完爆白夫人的存在，而张浩竟然妄想去附身在一个仙人身上，也幸亏这里有天地压制，不然他非得魂飞魄散不可。
“你们几个叫什么名字？”书澜仙子淡淡道。
“花舞。”张浩撒谎都不带脸红的，不过从某种方面来说，花舞也算是他的名字，而熙雯等人随即抱上了自己的名字。
“从哪里来？”书澜仙子又问道。
“这我就不清楚了。”张浩摇头道，“我只知道我们住的星球叫地球，所处的空间叫宇宙。”
“问了相当于白问。”凝冰仙子没好气道，“井底之蛙看到井口就以为是天地，又怎么会知道自己身处何处？”
“知道你们犯了什么错吗？”凝冰仙子转而问道。
“知道，就怪我们没有发现灵晶碎了就来吃饭，而且事后还想着逃走。”张浩避重就轻道。
“灵晶碎了？”书澜仙子无奈道，“本来也不是什么大事，以你们的条件，在这里打一天就能将饭钱赚回来，甚至还能小赚一笔。”
“没想到你们竟然敢逃逸？甚至敢殴打我们的人！”凝冰仙子冷冷道，“要知道这是在藐视清月宫，藐视蓬莱！”
事实上张浩想过以工代付，却没想到飞雪天莺这么冲动，不过现在不是追究责任的时候了。
“我们知道错了，不知有什么办法去补救。”张浩问道。
“知道错就好。”书澜仙子点头道，“好在大姐大并不怎么在意这件事，所以经过我们众姐妹商议之后，给你们如下处罚：第一，向如烟仙子赔礼道歉并满足她任何三个要求。第二，付清十万仙晶的饭钱。”
“赔礼道歉没问题，要求也可以商榷。”张浩点头道，“只是这十万仙晶是什么概念？”
“仙晶是蓬莱的通用货币，具体来说，一仙晶相当于你们一万灵晶。”如烟仙子解释道。
“那不相当于十亿灵晶？你们是不是在抢劫？一顿饭吃完五个天灵傀啊！”张浩大声吐槽道。
“我不知道你数的天灵傀是什么。”凝冰仙子冷哼道，“既然你们可以来这吃霸王餐，我们就可以对你们抢劫，再说一万仙晶很多吗？刚够和我睡一晚的。”
“你还出来卖啊？”张浩难以置信道。
“你不知道吗？”凝冰仙子突然邪邪笑道，“要不要试一试？”
“试不起。”张浩忙摇了摇头，怪不得说这清月宫是销金窟，和这凝冰仙子睡一晚就能将地球榨干。
“其实你也不用妄自菲薄，以你的姿色，在这待个三百年也能赚这么多。”书澜仙子安慰道。
“三百年差不多是十万天，也就是一晚最少是一万灵晶，这比合欢宗划算多了！”张浩掰着手指数道，“不对！你是让我们也出去卖啊？不行！绝对不行！”
“不是我们，他们说的是你，我们姿色平庸，所以就只能委屈你了。”飞雪天莺忙插嘴道。
“到了这种时候你们还推推嚷嚷，试问你们有选择的机会吗？”凝冰仙子厉声道。
“难道就没有其他赚钱的办法吗？”张浩不甘道。
“有倒是有，不过我们可没这么多耐心。”书澜仙子摇头道。
“张浩，快想办法啊，我可不想出去卖。”达琦拼命摇着胸道。
熙雯也是冷哼一声道，“你看着办吧。”
张浩无奈地看向众人，随后突然叫道：“告诉你们一个秘密，其实我们都是男人！”
“管你是男时女，只要有洞就行，那些有特殊要求的人出价反而更高。”凝冰仙子不屑道。
张浩彻底石化了，他原本以为这样能让凝冰仙子作罢，不想却陷入了更麻烦的局面。
“总之我誓死不从。”张浩咬牙道。
“誓死不从？”众侍女相互看了一眼含笑道，“等下了咒印之后你就知道从不从了，要知道书澜仙子当初何等冰清玉洁，却也终究下海了。”
接着众侍女便要将张浩等人押下去，张浩自然不从，变成花瓣左突右冲，却终究也奈何不了这些仙人。
“真是冥顽不明！是要我亲自动手？”凝冰仙子冷冷道。
“不劳仙子动手了。”伴随着柔和的仙音，一紫衣女子从纱帘后走了进来，容颜如广寒月娥，身形如花仙舞动，举止如飞天摘星，就算在美女如林的清月宫，她的惊艳丝毫没有黯淡。
“宫主！”众侍女忙齐齐行了一礼。
“清兰，你怎么有空来这？难道是这几个吃霸王餐的人将你惊动了。”凝冰仙子疑惑道。
清兰仙子微微撇了张浩一眼，随后答道：“最近园子你有些忙不过来，听说这里来了几个新人，所以想让她们过去打打下手。”
“是羽儿求你来的吧？”书澜仙子问道。
“算是，也不全是。”清兰仙子摇头道，“我记得清月宫一万多年没有强迫人接客了吧。”
“可是清月宫也一万多年没有人吃霸王餐。”凝冰仙子毫不客气道，毕竟她也不完全算是清月宫的人，所以语气自然强势了不少。
“我自然知道，所以这十万仙晶我帮她们出，这也不算坏了规矩。”清兰仙子点头道，“至于如烟，你有什么要求吗？”
“没！暂时没有。”如烟忙回答道。
“那我可以带她们走了吗？”清兰仙子转而问道。
“不行！”凝冰仙子叫道：“大姐大说了，这四人交给我处置。”
“我想义妹这点面子还是会给我的。”清兰仙子则是微笑回应道，“我知道仙子看上了某人，想找她泄欲，只是我劝仙子还是放下这个心思，这样有人会不高兴的。”
“谁？”凝冰仙子不解道。
“秘密。”清兰仙子微微笑道。
“什么叫泄欲？”张浩低声对羽儿问道。
羽儿回答道：“十万仙晶有几人能出得起？所以她们这些前辈都是看到顺眼的人时倒贴的，尤其是在一月的那一次时。其实我也为你感到可惜，与凝冰仙子双修一次抵得上数百年苦修。”
“和凝冰仙子双修？”张浩惊讶道，“等等，我觉得我应该更有担当一点！”
“啊！”张浩突然一声惨叫，然后被清兰仙子拽着耳朵离开了清月宫。
第七章 工作
将张浩等人领出了清月宫之后，清兰仙子却没有继续带着她们的意思，她只是淡淡道：“好了，我该做的事情已经做了，接下来你们好自为之吧。”
张浩一时没有接受过来，他忍不住问道：“你不是需要几个人打扫药园子吗？”
清兰仙子轻轻笑道：“我又不是卖药的，又哪需要这么多人打扫药园？这谎话就连凝冰仙子都听出来了，你竟然当真了。”
“不过既然如此，你为什么还要帮我们？”张浩疑惑道。
“就当是看在小彤的面子上吧。”清兰仙子回答道。
“你相信我们是小彤的朋友？”张浩惊喜道。
“当然相信。”清兰仙子点头道，“不然我真无法解释羽儿是怎么到这里的了。”
张浩想起了小彤在羽儿墓前的所作所为，没想到她竟然有这种方式复活了羽儿，不过也好，羽儿也算能真正的重新开始了。
“那你能不能帮我们回去？”张浩又问道。
“回去？”清兰仙子不解道，“你们还要回去？要知道很多人争得头破血流、尸横遍野就是为了只是到这里看一看。”
“或许是我傻吧。”张浩喃喃道，“不过相比于这里，我更属于原来那个世界，因为那里有我的一切。”
“你觉得从那个世界来到这里容易吗？”清兰仙子又问道。
“九死一生，就连姒仙还是昏迷不醒。”张浩摇头道。
清兰仙子这才说道：“那我可以告诉你，你想回去的难度比过来要难上万倍，就算义妹出马也不是一件简单的事情，更别说我了。”
“义妹？不就是小彤的妈妈吗？”张浩恍然大悟道，“对了，小彤打电话说过，让我去找她，说她有办法，你能帮我引见吗？”
“问题是义妹为什么要帮你？”清兰仙子反问道。
“这……因为小彤？”张浩底气不足道。
“别在提小彤了，除非你永远想留在这里。”清兰仙子摇头道。
“为什么？”张浩不解道。
清兰仙子解释道：“知道你和小彤的关系之后，你认为义妹还会放你离开吗？肯定让你在这里永远陪着小彤,甚至做驸马也说不定。”
“不会吧？”张浩忙摇头道。
“怎么？你认为小彤配不上你？”清兰仙子语气立刻冷了不少。
“不是的。”张浩忙摇头道，“只是我觉得自己还没那么成熟。不过既然不能公开和小彤的关系，我又要怎样才能回去？”
“总之你先在这待着吧，等时机成熟后，我自然会想办法。”清兰仙子回答道。
如果是别人说这话，张浩肯定以为是在敷衍，但是这话被清兰仙子说出来，他不得不相信，仿佛清兰仙子的话语中有一种特殊的魔力一般。
“对了，你说你们还有人昏迷不醒，那是什么情况？”清兰仙子转而问道。
张浩忙将姒仙的冰棺取了下来，虽然老是麻烦人家不好意思，但是为了姒仙，他可不会顾及什么面子。
“仙子能不能看一下？不知为何她总是醒不来。”张浩问道。
清兰仙子将食指放在了姒仙的眉心之上，很快她就皱起了眉头道：“你们和云沐是什么关系？”
“我是仙宫娘娘的门人。”张浩回答道。
清兰仙子再次审视张浩，随即又问道：“你和赤游张离安又是什么关系？”
“怎么说呢，我得到了赤游的部分传承，而张离安则是我的爷爷。”张浩低声道。
“血炼是你爷爷？”飞雪天莺和羽儿惊呼道。
“我也是刚知道的。”张浩低声道。
“那他们现在怎么样了？”清兰仙子若有所思道。
“都死了。”张浩声音更低了。
清兰仙子只是轻轻叹了一口气，却不愿多提，她转而将姒仙放到张浩面前道：“先照顾好，我也会想办法的。我还有事，你们就好自为之吧。”
“可是……”张浩欲言又止道。
“还有什么事吗？”清兰仙子疑惑道。
“我在想，这十万仙晶要怎样才能还给你？”张浩问道。
“你认为我会在意这点仙晶吗？”清兰仙子摇头道。
“可是我们在意。”张浩郑重道，“我知道仙子的恩情不是这些仙晶能够衡量的，但是我想能还一点算一点，这样我们心里也会好受一点。”
“别说我们，你一个人还就行。”飞雪天莺冷冷道，“这么多仙晶，够你还一辈子了，还想不想回去了。”
达琦忙拉了拉飞雪天莺道：“别说了，重要的是这份态度。”
清兰仙子也是一愣，随即轻笑道：“既然你想要还，那就还吧。”
她转而对羽儿说道：“羽儿，你带她们去找点事做，就和雨琴说，她们是自己人。”
羽儿点了点头，她自然知道这自己人的含义，虽说不能给四人带来多少的优待，但是却让能她们接触一些核心的工作，和重要人物打交道的机会也就多了不少。
羽儿点了点头，告别了清兰仙子之后，她随即带着张浩四人便来到了城主府。
城主府的管事是一位叫雨琴的仙子，这位仙子相对比较内敛，话很少，却很干练，虽然眼前的事物极为庞杂，但在她手里也是有条不紊。
“雨琴姐姐，清兰仙子让我带她们来找份活做，清兰仙子说了，她们是自己人。”羽儿甜甜笑道。
“你们就是那吃霸王餐的几个人？”雨琴好奇地打量着张浩四人问道。
“是啊。”张浩只能点头道，“怎么？这案底对就业有影响？”
“也不是，只是随口问问。”雨琴摇头道，“你们擅长做什么？”
“杀人！”飞雪天莺冷冷道，“我身边这位擅长偷胖次。”
“明明是你偷的好不！”张浩终于忍不住了。
“我想你们误会了，我们要杀人也轮不到你们，也不会无缘无故偷人胖次。”雨琴摇头道，“我的意思是，你们有没有什么工作经验。”
“我做过护士。”达琦忙摇着胸答道。
“护士？正好去蓬莱医院，那陆玉玲不是老嚷着忙不过来吗？让她过来领人。”雨琴对身边的侍女吩咐道。
“其他人呢？”雨琴转而问道。
飞雪天莺和熙雯摇了摇头，张浩最后答道：“我扫过一段时间的厕所。”
“你以为蓬莱的厕所还需要清扫吗？”雨琴没好气道，“也罢，你们都去珍宝阁打理吧，让雨棋过来接人。”
“珍宝阁是什么地方？”张浩悄声对羽儿问道。
“听名字就知道了，和清月宫一样是蓬莱岛的销金窟，你可不要保持不住。”羽儿神秘笑道。
第八章 珍宝阁
除了达琦还留在城主府等人来接引外，张浩三人随即被带到了蓬莱大街上最繁华的十字路口，而十字路口四个方位坐落着四座风格相似的阁楼，四处院门都写着珍宝阁。
虽然比不上清月宫那样婀娜娇媚，却胜在恢宏华丽，宛如水晶宫一般，珠光宝气四处闪耀，就算张浩囊中羞涩，也忍不住进去逛一逛。
“雨棋仙子，怎么有四处珍宝阁？到底哪一处是我们该去的地方。”张浩对着接引自己的雨棋仙子问道。
“这里都是珍宝阁。”雨棋不厌其烦地解释道：“不过每个方位售卖的东西不一样。西北阁楼售卖灵禽异兽，西南阁楼售卖灵丹妙药，东南阁楼售卖各种典籍，东北阁楼售卖各类法宝。所以这都是你们该去的地方，从现在起，你们就是我的助手。”
“助手？助手是干什么的？”张浩疑惑道。
雨棋仙子答道：“这里大部分工作人员都是蓬莱大学的兼职生，一般的事情足够她们应付了。只是这珍宝阁还有很多秘密，不方便对外人公开，所以必须一些自己人去处理。”
“秘密？”张浩更疑惑了。
雨棋仙子继续答道：“假如新出了一部功法，我们要鉴别它是否适合发行于市，会不会造成难以预计的动乱？如果是，那我们就要将其秘密封藏，不能让外界知道它的任何信息。”
“这不是某局的事情吗？”张浩无语道，“为什么是封藏而不是销毁？”
雨棋仙子回答道：“就算是销毁，也不能保证功法之前没有外泄，将其封存是避免对危机的后知后觉。”
“话说有什么功法这么恐怖？”熙雯好奇道。
“你们知道清兰仙子过去的事情吗？”雨棋转而问道。
“不太清楚，只知道她是云沐三人的老师。”张浩摇头道。
雨棋解释道：“她以前是修真界闻声色变的淫魔，为了给父母报仇，练就了一身魔功，使其能随意附身在他人身上，并窃取她们所有的记忆，最恐怖的是还能将被附身过的人变成言听计从的傀儡。”
“这么恐怖！”张浩惊道：“如果给他时间，岂不是能将整个世界左右在手中？”
“没错。”雨棋点头道：“正是因为如此，所以修真界视他为仅次于宫主的大敌。”
“宫主？”张浩莫名道。
“也就是神尊，她们口中的大姐大，不过我和雨琴都是她在欣月宫时的侍女，所以习惯叫她宫主。”雨棋解释道。
“就是小彤她妈吧？”张浩确认道。
“没错。”雨棋点头道。
张浩以前一直对小彤的话持怀疑态度，直到到了这蓬莱城才不得不相信她老妈是一个牛逼人物，可是没想到如此厉害，神尊？听起来就高大上，这和那叫云雪的仙皇比起来又如何？
“那接下来呢？”熙雯又问道，“她又怎么变成现在的清兰仙子？”
雨棋仙子继续说道：“也正是她可以吞噬她人记忆，使得她不断迷失自我，直到和清兰仙子融合才大彻大悟，变成现在的清兰仙子。不过就算如此，她修炼的功法还是被她列为禁书，被永远封印在珍宝阁。”
“当然这只是一个例子，毕竟被封存的不仅仅只有禁书，还有各种难以控制的法宝灵药。”雨棋仙子继续补充道。
“所以我们就是要盯着这些被封印的东西？”张浩问道。
“算是吧。”雨棋点头道，“不过也不全是，毕竟这种事情只是少数，而且密库的封印是宫主亲手布置，也不会出什么问题，我们只是出于安全考虑定时检查就行。而你们平常的工作，就是售卖这里的各种宝贝，这也和你们的收入挂钩。”
说到收入，张浩立刻来了兴致，毕竟他还欠着一大推债呢。
“我们的收入是多少？”张浩忙问道。
雨棋仙子答道：“你们毕竟是核心人员，固定收入自然比其他人多一些，一年一枚仙晶吧。”
“一枚仙晶？”张浩失望道，“那要多久才能将债给还清啊？”
“这只是固定收入。”雨棋仙子解释道，“我们还有提成，你在这里卖出一样东西，而且价格高出最低售价，那你能得到一半的价差。”
“这样啊？”张浩这才点头道，“那这里最贵的东西多贵？”
“最贵的东西？”雨棋仙子回忆道：“好像是宫主随手炼制的几件衣物，最低售价一枚混沌之玉。”
“混沌之玉？”张浩彻底懵了，这里的新名词太多，他一时接受不过来。
雨棋仙子继续解释道：“混沌之玉是混沌自然生成的结晶，有了它宫主可以在创造世界时省下不少神力。不过这混沌之玉可遇而不可求，而且对我我们而言也没有利润空间，所以还是算了。”
“那其他的呢？”张浩略微失望道。
“那就是几位主母捣腾的玩意了。”雨棋仙子回道：“最低售价一百万仙晶。”
“一百万！”张浩立刻来了兴致，“那一百二十万卖出去就能还债了？”
“可以这样说。”雨棋仙子答道：“只是越贵的东西越难卖，你还是冷静一点为好。”
“这我自然知道。”张浩点头道，“只是我至少看到了希望，就算卖不了这一百万的宝物，就想办法多卖几件一两万的宝物吧。”
“有这种想法就好。”雨棋仙子微笑道，“那你们请自便，我还要去工坊你去巡视。”
张浩点了点头，反正有了令牌，他们也不怕被阻拦。只是他们现在慎重了不少，在这里不能出乱子了，不然真的是没地方混了。
或许是因为担心姒仙的缘故，张浩首先参观了灵药阁，这灵药阁和清月宫一样，采用阶梯消费，所以一进门就是一些最低级的药物，甚至有一些在华夏都极为常见，不过品质却好上了不少，价格更是翻了数倍。毕竟这珍宝阁走的是高精尖路线，总要给外面的小商铺生存空间吧。
越往里走，灵药的价格就越高，最后到了张浩都接受不了的地步，其中有几种药应该可以唤醒姒仙，但看了看那价格，他也只能望而却步，还是先赚钱再说。
但这并不妨碍他们继续往里参观，直到走到最后一件房间，看到了被封印在一水晶盒中的丹药。
圣元丹！复活世界！能将世界的一切（不包括意识）恢复成一天前的样子！炼制者：蓬莱公主——小彤！
这是小彤炼制的，没想到小彤其他本事没有，却能炼制丹药，而且还如此逆天，复活一个世界！
不过既然小彤不说，肯定有她的原因，或许期间付出的代价也很大吧。
张浩悄悄查了一下价格，最低售价也是一百万仙晶，不过这估计卖不出去，毕竟复活的是整个世界，又有谁这么博爱呢？要知道一个时辰内复活一个人灵药的只需要一千仙晶。
第九章 混血儿
对着圣元丹打量了一阵，张浩便对其慢慢失去了兴趣，随后又到了售卖书籍的东南区。
这里和西南区类似，越往里走东西就越贵，唯一不同的是这里的通道共有两条，一条门口罗雀，一条熙熙攘攘好不热闹。
纵然张浩是新来的，也从雨棋仙子的口中猜测出了部分根由，在所有世界的之中，有新世界和老世界之分。所谓的老世界像是小说中的修真世界，成长过程中有着严格的等级划分，只是小彤她妈一统五族之后，竟然悟透了世界的根源。
能随意创世灭世的他自然也不难改变原有世界的规则，所以他一举取消了原有的修真等级制度，这也就是所谓的新世界。
不过新世界的出现并没有多久，很多人还没从老世界的习惯中摆脱出来，这也就有了当初清月宫的测试。
然而无论是新世界还是老世界，个人的成长虽然变得更具多元化，但是实力与努力的沉淀还是成正比的。并且归根结底，就算成修仙者变成了异能者，都还要接触自身的本源之力去施展自己的本事，这也注定着老世界的东西还是有很大的借鉴意义，只是很少有人问津罢了，这也是东南区有两条通道的原因。
张浩原本想借用这里的典籍来更多的了解这个世界，不想这里的典籍都上了锁，只要花钱买了的人才能将其解锁，其他人就算将典籍抢到了手中，也休想查阅。
看来这珍宝阁为防盗版耗费了心思，不过这都是徒劳，毕竟劳动人民的智慧是无穷的。加之蓬莱城并不想将有限的人力浪费在这么庞杂的工作之上，所以这东南区的利润是最低的，基本只能保证不盈不亏。
当然这东南区既然霸占着这么繁华的地方还一直延续着，证明他还是有着他存在的理由，至于是什么却不用张浩去揣度了，反正他只是来赚钱的，赚不到钱的事还是离它越远越好。
紧接着他们来到了售卖灵兽的西北区，看着隔离室里那些眨着大眼睛的萌宠们，飞雪天莺立刻爱心泛滥，她忍不住对着隔离室骂道：“这些孩子的父母是谁，竟然忍心将自己的孩子卖到这里来。”
一旁的饲养员忙解释道：“这些可不是来贩卖的，是孩子的父母花钱放到这里来寄养的。”
“寄养？这里不是售卖灵禽异兽的地方吗？”张浩疑惑道，“怎么变成托儿所了？”
“以前是的。”饲养员点头道，“不过自从妖族归顺之后，为了所谓的妖权，这里不再在货架上售卖了，更多的是帮人寄养。”
“那这里变成妖族幼儿园了？”熙雯吐槽道。
“可以这样说吧。”饲养员点头道，“不过不知为何，这里的收入不降反升。”
“这是自然。”张浩点头道，“这个世界上有两种人的钱是最好赚的，一种是老人，还有一种是小孩。”
“说的对。”饲养员附和道，“不过你们若想买萌宠，我可以帮你们联系，如果你们家境优越的话，一些异兽还是会转让自己孩子的抚养权的。”
“不用了！”张浩忙摇头道：“我们是雨棋仙子的助手，只是来随便转转。”
“飞雪天莺，我们该走了，还有不少地方没转呢。”张浩对着一直盯着隔离室发呆的飞雪天莺催道。
飞雪天莺依依不舍地看着眼前的大眼睛雏凤，口中也是喃喃道：“好奇怪的感觉，为什么我感觉心好像就融化了。”
张浩随意道：“这说明你进入哺育期了，这还真可惜啊，你发情期都没经历就想哺育了。这事也不能急，改天我赚了钱，给你买十几个鸡蛋慢慢孵去。”
“你找死吗？”飞雪天莺冷冷道。
“我只是实话实说。”张浩随意道：“再说现在我们都被天地压制，就算你再厉害也不和我一样是凡人一个。”
“是吗？”飞雪天莺冷冷道。
“哎呀！”
画风立刻突变，张浩顶着一对熊猫眼呆呆地看着达琦那一摇一摆的肉球，他忘了，就算是天地压制，飞雪天莺的肉身也是变态到了极点，而张浩却不能使用花仙之体自愈。
“爸爸，那姐姐是不是我们的族人！”一只刚通灵性的大熊猫对着他的父亲问道。
“应该是吧，不过怎么有狐狸的骚味，难道是传说中的混血儿？要知道这混血儿很吃香的，不但长得漂亮……”熊猫爸爸疑惑道。
“你才是熊猫，你们全家才是熊猫！”张浩忍不住骂道。
“不要乱动。”达琦一边清理着张浩的伤口一边说道，“你还真是给我面子，我才入职一天，你就来照顾我生意了，也罢，第一次外勤就交给你了。”
“你以为我想啊。”张浩没好气道，“果然哺育期的禽类是最凶狠的。”
“你自己找死。”飞雪天莺冷冷道，“别忘了，我可是来杀你的，揍你一顿算是客气的了。”
正抱怨间，楼中突然传来大声的责骂声:“你们这是什么珍宝阁，还混沌第一商会！想给我孩子买个尿不湿都买不到。”
“抱歉，我们还是第一次接到你这样的要求，要不你等几天，我们这就联系人定制。”饲养员面露愧色道。
“这还能等吗？”粗犷声音厉声道：“都出人命了，几条鲜活的人命，几个娇滴滴的美人，还没来得及去搭讪，就这样生生地没了，连渣都不剩，而你们却没有事先想到预防的办法！现在连买个尿不湿都要专门定制。这位熊猫小姐，你说这靠谱不？”
见着宛如张飞一般的男子如此热切，张浩也附和道，“我不是熊猫，不过你说的的确可叹，只是不知道你孩子的骨骼如何惊奇，竟然连尿不湿都要专门定制？”
“不算惊奇，就和我小时候一模一样，就是稍微大了点。”粗犷男子面露愧色道。
“多大。”张浩疑惑道。
“也就十几里吧。”男子回答道。
张浩的脸立刻青了下来，飞雪天莺竟然闪过了一丝杀机，她冷冷地问道：“你是不是鲲鹏精？”
“妹子好眼光。”鲲鹏点头道：“怎么觉得妹子有些眼熟？”
“我就是那个差点被砸死的。”飞雪天莺说着又对鲲鹏来了两拳。
“爸爸，怎么又多了一个族人，他也是混血儿吗？”熊猫宝宝疑惑道。
“应该是的。”熊猫爸爸点头道，“貌似是鲲鹏和熊猫的混种，这物种就比较稀有了，也不知是胎生还是卵生。”
第十章 密库的诅咒
虽说受了些外伤，却不能妨碍接下来的行程，被达琦简单处理并伤上加伤以后，拄着拐杖的张浩来到了最后的东北区。
不愧是最繁华的区域，刚一进门就闻到了一种奇特的香味，这种香味和花仙的自然香不同，是一种从宝物中散发出来并包含着欲望的香味，似乎一直在勾引外人去购买它们。事实上，它们也得逞了，若不是张浩囊中羞涩，在它们华丽的外表与诱人的香气的诱惑之下，她说不定也会变成剁手党。
看来无论是在蓬莱还是在华夏都一样，女人都是世界的主要消费群体，所以大厅最显然的位置都摆放着各种女性用品，也难怪张浩眼前回一亮。抛开这些宝物的内在威能，光从外表上就能证明设计者耗尽了心思，将美的搭配发扬到了极致，纵然没有配带在某人身上，所有人还是能自然而然的脑补出她以后的主人是何种美艳身姿，说的通俗一点，就是一件宝物就足够一宅男看着撸一管了。
“为什么师兄和二狗炼制不出这种华丽的宝物？”张浩忍不住感叹道，若是他们也有这种本事，现在也不用苦逼到在张浩面前敲诈勒索了，整个世界都会排着队找他们炼制宝物。
“很简单。”熙雯却看透了这一点，“他们只是两个技术宅，更多考虑的是他们的威能，所以没花多少心思在外观之上。而这珍宝阁是用来出售的，为了更多的吸引眼球，这卖相自然也不能差，不过内在就不知道了。”
张浩看了看货柜上的说明，发现他的内在威能也同样恐怖，更重要的是，它们是成长型，也就是能和主人一起成长，任何时候也不会淘汰！
张浩扫视身上普通棉布做的衬衫，想着原本的灵装和宝物都被损坏，就迫不及待地想在这里买几件合适的，可还是那个问题，那就是没钱。
而且这些放在最外面展览的珍品也贵得出奇，最便宜的都要一百仙晶，这也相当于一千多万灵晶，但性价比还是相当的高啊！
想到这里，张浩不由地咽了口口水，以后他就要在这种地方工作吗？他能把持得住吗？不会偷一两件东西开溜吧？就算偷条胖次也是天价啊！
当然这种想法想想也就罢了，毕竟这蓬莱城可不是闲杂人等可以放肆的地方，他还是安分一点的好。
所以张浩只能继续往里面逛，除了吸引顾客的展览区，其他区域的宝物就略显平庸了，甚至还有十几灵晶都能买到的宝物。但总的来说，还是和其余三处一样，越到里面的东西就越贵。尤其快要到了尽头，出现了不少比展览区还要珍贵的宝物，只是张浩也不敢去细细研究了，免得坏了自己的心情。
逛玩东北宝物区，张浩来到了最后一站——密库，这里是他们将来最少出入的地方，基本一个月只许来一次，却也是最重要的地方，因为他们一个月也必须来一次。
今天就算是第一次了，张浩想着就用令牌打开了密库的大门。
映入眼帘的竟然是一颗苍天大树，大树的枝叶出奇的貌似，而其中用不少树叶之下竟然生出了藤蔓，它们将一件件物事缠绕在了里面，这应该就是所谓的封印。
正如雨棋仙子所说，这里封印的东西有秘籍、丹药，也有一些奇特的法宝，它们虽然表面上和外界售卖的并没有多大的区别，但是不知为何，张浩总有一种奇怪的感觉，仿佛这些宝物都有魔力一般，似乎在试图诱惑张浩将它们释放出来。
“竟然有一个女孩。”飞雪天莺指着一处封印说道。
“女孩！”张浩也不由地好奇起来，毕竟雨棋仙子可没说这里有人。可是眼前分明有一个小女孩，粉雕玉琢一般，像是传说里的童子。不过这位童子似乎是很久没进食了，她本应红润可人的嘴唇开骨开裂，本应粉嘟嘟的小脸也因为饥渴而泛白。
“谁能救救我。”女孩有气无力道，“救命啊。”
“难道是不小心封印进去的？”飞雪天莺试图靠近观察，却被雨棋仙子一把拉住了。
“仙子，你怎么进来了？”张浩也诧异于雨棋仙子的突然出现。
“我一直在这里等你们，你们也不想想，毕竟是第一次，我会不闻不问地让你们独自进来吗？”雨棋仙子解释道。
“可你为什么拦着我们？那只是一个小女孩。”飞雪天莺也是不解道。
“这可不是小女孩，它是一件能蛊惑人心魔器，你一旦靠近，可能会被起吸走神魂。就算它现在被封印，也够你休养个好几天的。”雨棋仙子解释道。
“原来如此。”飞雪天莺心有余悸道，“那我们到底要检查什么？”
“就是看看封印有什么异常。”雨棋仙子回答道，“尤其要记住这一点，无论封印发生什么变化，都不要去触碰，只要按时上报就行。”
“那什么叫异常啊？”张浩不解道。
“这我也不清楚了。”雨棋仙子摇头道，“毕竟这些年来还没有出现过异常，我觉得应该是藤蔓有没有松动，或者有没有变色，这些被封印的存在有没有改变位置之类的。”
“你也不知道？”张浩不解道。
“当然。”雨棋仙子无奈道，“不是说了，没有先前的经验可以参照。”
“那我们就是在这混日子咯，还能每年白领一灵晶？”张浩问道。
“也不是混日子，还是那一句话，这里事关重大，你们的存在算是有备无患。”雨棋仙子回道。
“知道。”张浩心照不宣地点了点头，只要不招惹这里的存在，什么事情都不会发生。
“不过有句话我还是要告诉你们。”雨棋仙子突然神秘说道。
“什么？”张浩等人也不由地疑惑起来。
“知道为什么你们一来就有事做，而且还是这么核心的工作吗？”雨棋仙子反问道。
“为什么？”张浩也渐渐不安起来，难道不是因为清兰仙子所说的自己人？
“那是因为之前的助手都莫名消失了，最长的不超过一年。”雨棋仙子阴森森地说道：“很多人都说这是被诅咒的工作。”
“不要说的这么恐怖!”张浩苦笑不得道，“难道这里有什么恐怖的东西，在不经意间将他们给吃了？”
“这我就不清楚了。”雨棋仙子恢复正常道：“我也和宫主请示过，可是宫主只说会花时间调查，然后就是不了了之，该失踪的人继续失踪。总之，既然你们到了这里，你们也有义务去查清楚真相，也算是自保了，毕竟下一个失踪的可能是你们。”
“能不能换个工作？”张浩突然谄媚道。
“不行！”雨棋仙子不留情面地说道。
第十一章 我妹她妈的名节
原来一开始就没好事，张浩还以为这次是时来运转了。不过他似乎没有继续追究下去的意思，只是有气无力道：“那我们可以走了吗？”
“你们这就走了？”雨棋仙子一时不能接受过来，如果是正常人，不会对这里的一切感到好奇，甚至要揭开那神秘的谜团，这也算是自保啊。
“是啊。”张浩也是莫名道：“不是说没有什么异常吗？”
“你们难道不想知道人们失踪的缘由吗？”雨棋仙子不解道。
“想啊。”张浩点头道，“你知道吗？”
“不知道。”雨棋仙子摇了摇头。
“那我更不可能知道了。”张浩无奈道，“那我去赚钱了。”
“提什么赚钱？”雨棋仙子忙摇头道，“你难道不知道，谜团一天不解开，你也一直处在危险之中。”
“正如你所说，那我还不快点跑？”张浩有事不解道：“在弄清谜团之前在这里多留一分钟就多一分危险吗？”
“说的是有几分道理。”雨棋仙子点头道，“可是……”
雨棋仙子一时语穷，她还想说些什么，却见张浩早已消失得无影无踪了。
“这么胆小?”雨棋仙子瞪着眼道。
飞雪天莺虽然心有不甘，但只能跟在张浩身后，只是见身边没有了外人，她才问道：“你难道不对密库感兴趣吗？要知道里面都是一些能破坏一个世界平衡的东西，若是能盗取一两件说不定就能回到我们的世界，还不是可以随意纵横？”
“我也想过。”张浩摇头道，“只是我们初来乍到，本来就搞了事情，现在还是安分一点好。更别说密库还经常丢人，说不定有什么恐怖的东西，别说宝物没偷到，我们就被宝物给吃了。”
“说到底你还是怕。”飞雪天莺没好气道，“要知道这里可有天地压制，就算真有怪物，还不和我们一样是凡人，更别说你还能使用一部分异能。总之你若是还这样不思进取，那还是乖乖留在这里吧，免得回去之后还是被我给杀了。”
“我们还是先想办法把债还清吧。”张浩转移话题道。
“你还真打算在这当售货员？”飞雪天莺没好气道。
“不然做什么？”张浩反问道，“至少先要将姒仙的伤治好。”
“其实当售货员也不错啊，至少比在舞台上卖唱轻松。”熙雯附和道，“收入还很高。”
“你们！你们是一家人自然一个鼻子出气。”飞雪天莺不忿道，“你们比杏贞还难以沟通。”
“谁和淫贼是一家人？”熙雯嘟哝道，“那你还不是出来了？”
“那又不是我的事！总之你们自己找死我也管不了！”飞雪天莺冷冷道，“三天，不三个月，不！看在你求饶的份上，三年之后我就会杀了你，你做好准备吧。给点面子啊！你们好歹也求饶一下啊！”
“切！”张浩漫不经心道，“这蓬莱岛上不能随意杀人，那可是大罪，会生不如死的。”
“真的吗？”飞雪天莺疑惑道。
“真的。”熙雯点头道，“也不知这生不如死是什么感觉。”
“那好，这是你运气好，我就暂且放过你。”飞雪天莺又变回那冷冰冰的样子。
三人就这样回到了珍宝阁，只是她们显然低估了作为一个售货员的难易程度，就算来来往往的人很多，但都有着常联系的业务员，就算有些新顾客，也只是来见见市面的。
所以任张浩如何笑容甜美，态度温顺一天下来也没什么生意。
“我怎么觉得当明星还轻松一点。”熙雯有气无力道，“我放弃了，这样下去怎么才能给姒仙姐买药啊。”
“对啊。”张浩点头道，“我们明明这么漂亮，这些人难道没有眼光吗？”
“她们也不差啊。”飞雪天莺没好气道，“再说这里不是清月宫，他们不会在这里花这个冤枉钱。”
“算了，反正无聊，不如试试这些衣服。”熙雯看着展览柜衣服说道。
“可是这样好吗？”张浩不安道。
“只要不开封认主就行。”熙雯满不在乎道，“反正闲着也是闲着。”
熙雯说从将一件衣服取了下来并递给张浩：“你先穿一下，然后脱下来给我穿。”
“为什么只穿我穿过的衣服？”张浩无奈道。
“我有着癖好不行吗？”熙雯没好气道。
张浩只能将衣服胡乱往身上一套再递给了熙雯，熙雯这才跑到更衣室换好，待到她从更衣室出来，张浩一时愣住了，这才是华夏四大美女之一，就算在这蓬莱城中也是灿烂夺目。
“你试试这件。”熙雯说着又递给了张浩一件，“买不起试试也好。”
“飞雪天莺，你也试一件吧？”熙雯提议道。
“不要。”飞雪天莺摇头道。
“试一下而已。”
“不要。”
“让我们也看看啊，其实你也很漂亮的，只是不喜欢让自己变得更漂亮。”张浩劝道。
“既然你们强烈要求，那我就试试。”飞雪天莺立刻没有了原则。
于是三人便开始了换装秀，不经意间却发现雨棋仙子正冷冷地看着她们。
“雨棋仙子。”张浩第一个发现了这只愤怒的仙子。
“你们！”雨棋仙子冷冷道，“让你们去调查谜团你们不去，现在却跑到这里来乱穿衣服。”
“我们只是随便换换。”熙雯解释道，“没有让他们认主的。”
“你们难道不知道很多人有洁癖的吗？若是让他们知道，这些宝物肯定卖不出去了。”雨棋仙子没好气道。
见熙雯有些憋屈，张浩立刻站了出来道：“之前卖出去了吗？”
“没有。”雨棋仙子摇头道，“不过我们珍宝阁的宝物都是珍品，总有一天会卖出去，如今被你们一穿，铁定没戏了。”
“我若是帮你卖出去了怎么办？”张浩反问道。
“你们？”雨棋仙子疑惑道，“你们今天有业绩吗？”
“没有。”张浩泰然自若道。
“那你们哪来的信心？”雨棋仙子吐槽道。
“就凭我知道那些买家想要什么。”张浩自信道，“总之，你若按照我说的做，别说这几件衣服，更多的宝物我都能卖出去。不过你要舍得前期投入，不到一个月，我不仅能将本金给收回来，还能大赚一笔。”
“你真有把握？”雨棋仙子问道。
“当然，我用我妹她妈的名节担保。”张浩义正言辞道。
“你妹她妈？不就是你妈吗？”雨棋仙子疑惑道
“也不是。”张浩摇头道，“总之你去问清兰仙子就知道那人是谁了。”
“那好，我就先给你这个机会，我给你十万灵晶，你若能在一个月之内变成二十万灵晶，我就给你这个将功补过的机会。可若是你完不成，这衣服也不用你们赔了，直接送给你们。”
“这么好？那我直接放弃了。”张浩惊喜道。
“那好，去清月宫不穿好一点怎么能吸引客人呢？”雨棋仙子阴阳怪气道。
“那十万灵晶在哪，我立刻去赚钱。”张浩立刻问道。
第十二章 蓬莱的秘密
见张浩夸下这么大的海口，熙雯一时间也有些内疚了，所以等雨棋仙子一离开，她便嘟哝道：“至于这样子吗？不就是试穿一下吗？或许还有其他解决方式。”
“你认为我是在夸海口吗？”张浩反问道。
“你还有什么赚钱的方法？”飞雪天莺淡淡道，“要知道今天我们没赚到一分钱，难道还要找羽儿去蹭饭吃？”
“不就是有十万灵晶了吗？”张浩把玩着手上的金卡说道。
“难道你是想挥霍一把再跑路？”飞雪天莺冷冷道，“我最讨厌言而无信之人，我现在就去通知达琦。”
“谁要跑了？”张浩摇头道，“你不是说最讨厌了吗？怎么还跑？”
“是你言而无信又不是我言而无信，反正你是必死之人，也不在乎什么信誉。”飞雪天庭回道。
“走，跟我去赚人生的第一桶金。”张浩说完便往城主府而去，熙雯和飞雪天莺不明就里，只能跟了上去。
见到张浩去而复返，雨琴仙子不免疑惑道：“怎么了？又出什么事了？难道你又闹出什么乱子来了？”
“不是的。”张浩摇头道，“我只是想问，如果同时买一定数量的张蓬莱岛的门票，有没有折扣。”
“你要买多少张？”雨琴仙子好奇道。
“先来个一万张。”张浩死定再三后问道。
“可以打个七折。”雨琴仙子回答道，“一共七万灵晶，难道你想改卖门票为生?”
“七万灵晶？”张浩震惊道，“你们太黑了，十万灵晶就差不多了。”
“这还是最低价，若是再低就要开会商议了。”雨琴仙子不以为意道，“话说你要这么多门票干什么？当黄牛党吗？但这也不够你还清兰仙子钱的。”
“那我和你打个商量，若是我能让某天有一万人以上因为我光顾蓬莱岛，可以有提成拿吗？”张浩转而问道。
“你办得到？”雨琴仙子好奇道。
“办得到，你就相信我。”张浩自信道。
“如果真的话，可以给你一成的提成。”雨琴仙子点头道，“不过必须证明这一万人是因你而来的。”
“这个好办，只是这提成能不能提到两成？”张浩谄媚笑道。
“免谈，你还想空手套白狼啊？”雨琴仙子摇头道。
“这也是好事，人来的多了，说不定还要去其他地方逛逛，赚的钱还不是蓬莱城的？”张浩劝道。
“一成五，不能再多了。”雨琴仙子沉思后回道。
“一成六！不能再少了。”张浩也是咬牙道。
“你还在乎这一分啊！”雨琴仙子没好气道。
“有种你别在乎啊。”张浩也是义正言辞道。
“服了你了，一成六就一成六。”雨琴仙子不耐烦道。
“搞定。”张浩满意道，“至少一万六灵晶到手了。”
“你到底想要做什么？”熙雯更加莫名其妙了。
“天机不可泄露。”张浩还是神秘笑道，“蓬莱岛这么大的招牌，不用完全是浪费。”
紧接着张浩便来到了制造贴身衣物的工坊，飞雪天莺一时警惕起来，她立刻问道：“你难道还想让我帮你偷胖次？”
“呸！”张浩忙摇头道，“我还没找你算账呢，你不要老提这个了，我们这次是来进货的。”
“可是蓬莱岛有很多宝物，为什么偏偏买这种贴身衣物？”熙雯又问道。
“你难道没有想过吗？就价格与花费材料的比率，这些胖次胸罩是最高的吗？用最少的布料卖最高的价格，这行业实在是暴利啊。”张浩感叹道。
“可是我们今天还是什么都没卖出去。”熙雯摇头道。
“那是因为我们没有资本去操作，如今雨棋仙子放开了对我们的束缚，还不是让我们为所欲为？”张浩阴险笑道。
“请问几位有什么事吗？”某工坊头目上前搭讪道。
“是这样的，我们想以最低价订购一批成套的内衣裤，款式就和珍宝阁的差不多就行，价格在十灵晶到一万灵晶之间，要有梯度，总价值为五万灵晶。”张浩回答道。
“这个好办，交完钱后，三天后来取。”工坊头目点头道。
“不过我们还有点小小要求。”张浩继续说道，“就是在这些衣物上加上蓬莱岛的商标，证明是蓬莱岛出品的。”
“这个……”工坊头目略微犹豫道。
“怎么？有问题吗？”张浩忙问道。
“我知道你的意思。”工坊头目点头道，“这在凡世间是很流行的，只是我们服务的对象是世外之人，他们心性高傲，不喜欢衣物上有这些东西，我怕你亏本。”
“没事。”张浩不置可否道，“世外之人也是人，只是因为那些小作坊不够出名，要知道你们可是蓬莱岛，没有这个商标，那些世外之人有什么来装逼呢？”
“既然你坚持，我们照做就是。”工坊头目点头道。
“又搞定一步。”离开工坊的张浩满意道。
“你买这么多胖次不怕亏本吗？”熙雯也不安起来。
“不怕，要知道这个是蓬莱岛出品，接下来就是看怎么炒作了。”张浩邪恶笑道。
“炒作？”飞雪天莺莫名道。
“下一站清月宫。”张浩继续说道。
“清月宫，你还敢过去？”飞雪天莺惊道。
“有什么不敢的？”张浩不屑道，“这次是做生意的。”
话虽这么说，当张浩出现在清月宫门口时，如烟仙子带着一层大厅的人如临大敌地出现在了门口。
“怎么，还想来吃霸王餐？”如烟仙子冷冷道。
“不是，我只是来和你们做生意的。”张浩笑道，“请问雇佣你们二十个人一晚上需要多少钱？”
“你吃得消吗？”如烟仙子不解道。
“我去！”张浩忍不住吐槽道，“我可不是干那种事，是很正经的那种，不过身材一定要好。”
“我们清月宫有身材不好的吗？”如烟仙子不悦道。
“那是自然，所以我才第一时间找你们。”张浩点头道。
“如果是正经事的话，可以便宜不少，一般的两千灵晶，但若都要像我这般的要两万灵晶。”如烟仙子这才回道。
“那找二十个像仙子一样漂亮的，三天后开始。”张浩忙点头道。
“算你有眼光。”如烟仙子这才满意地点了点头。
“还有，租外面半块广场需要多少钱？”张浩继续问道。
“你租广场干什么？”如烟仙子不解道。
“来场晚会。”张浩回道。
如烟仙子这才答道：“只要不影响清月宫正常营业，只需要五千灵晶一晚，当然如果要包场内布置的话，那就要一万灵晶了。”
“那一万灵晶成交，明天我会和你交待一下场景布置。”张浩点头道，“这是三万灵晶，请收好。”
“你到底想干什么？”如烟仙子不解道。
“到时候就知道了。”张浩还是神秘笑道。
“怎么在这里不敢砍价了？”飞雪天莺冷冷道。
“这里还是安分点好，这可是最重要的一环，不能出乱子。”张浩解释道，“下一站蓬莱大学！”
“什么！你还真敢啊！”
听完张浩主意之后，羽儿立刻站了起来。
“有什么不敢的，蓬莱不是个最开放的地方吗？之所以没人做，只是拉不开脸面罢了。”张浩不以为然道。
“那你找我干什么？”羽儿不解道。
“找你来设计广告。”张浩回道。
“为什么一定要找我。”羽儿嘟哝道。
“你不是说也想赚点钱吗？与其那些看门的Z级任务，这个任务划算多了。”张浩劝道。
“可是我不会。”羽儿摇头道。
“别骗我了，你以为我不知道，当初你可没有缺席过一次现场！”张浩冷哼道。
“那种事情不要再说了，现在我可是善良的羽儿。”羽儿心虚道，“那叫什么名字好呢？还是维多利亚的秘密？”
“蓬莱的秘密！”张浩斩钉截铁道。
第十三章 一本万利
在某个繁华的修士集市内，原本还在竭力讨价还价的世外之人正在吵得不可开交，不想天空中突然传来一声长鸣。
“不好了，鲲鹏来了，小心被鸟屎砸啊！”人群中突然传来一声呼喊。
放空警报顿时响起，集市顿时乱成一团，有条件的甚至躲进了地窖之中，不过不是每个人都有这种机会，更多的人只是张开结界准备防御，以免运气不好被鸟屎给砸中。
奇怪的是，鸟屎并没有出现，飞下来是一张张彩色的传单，传单上的图案吸引了不少人的眼球。
“蓬莱的秘密？清月宫珍宝阁联合举办！……”
除了这种从天而降的传单，张浩更是雇佣了不少网络水军，纵然这世界互联网远比华夏发达，但是水军这一职业永远也不会过时，而且门槛很低。
所以在时装秀举办的那一晚，清月宫的广场上就变得人山人海起来。当然，张浩不认为他自己有这么大的本事，期间少不了羽儿的功劳，最重要的是他盗用了清月宫和珍宝阁的名声，众人好奇的是美女尽出清月宫和奢华高档次的珍宝阁能耍出什么样的功劳。
所以时装秀还没有正式开始，门票就卖出了两万多张，算上传送阵的提成，五万利润就这样到手了。
“熙雯，水果点心都准备好了吗？”张浩最后对熙雯确认道。
熙雯一口啃着桃子一边不解道：“这里的价格是外面的五倍，这样卖得出去吗？”
“绝对卖得出去，没看到不少人是带着自己的伴侣来这装逼的，就算真的觉得贵，他也不好意思不买。”张浩不以为意道。
“那都准备好了。”熙雯点头道。
张浩这才整理好已装走上T台并讲道：“相信各位看官已经等不及了，欢迎收看清月好身材珍宝好内衣蓬莱的秘密大型内衣时装秀，本时装秀由清月宫珍宝阁联合举办，另感谢如烟仙子团队的技术支持，以及蓬莱大学提供的人力保障。”
“我晕，一上来就卖广告。”羽儿无奈道。
张浩继续说道：“本时装秀不只是向诸位暂时清月宫和珍宝阁的魅力，同时还提供拍卖服务，本活动百分之五十的盈利将用于资助那些无家可归的孩子。”
被张浩这么一说，很多人都对张浩的态度改观了不少，毕竟一提到慈善，原本的铜臭味便少了很多，时装秀立刻变得高大上起来。
不过张浩却又他的奸商嘴脸，要知道只是百分之五十的盈利，剩下的还不是他的？反正他不亏，甚至还会赚得更多。至于那资助无家可归孩子的那份，忘忧谷不就是最好的受主，这样也可以让张浩减轻不少负担。
当然，大部分看官可不在乎那么多，他们只在乎第一批拥有蓬莱岛商标的宝物，这样就算穿在里面也够拿出来装逼了。
于是随着一件件内衣的展出，它们很快就被拍出了高价，甚至高出最低售价的十倍以上。
“奸商！”雨棋仙子忍不住对张浩骂道，“这完全是杀鸡取卵，这些内衣根本就不值这么多钱。”
“你错了。”张浩摇头道，“或许你认为不值得，但是他们却觉得值得，因为有钱人才不会去追求什么性价比呢。他们是不求最好，只求最贵，当然前提是你能帮他们证明这东西是最贵的。”
“可是这样会不会影响我们的信用？”雨棋仙子还是不安道。
“怎么会呢？这叫一个愿打一个愿挨，只要其他没有带商标的正常供应，就不会影响那些生活略拮据的人的生活。”张浩解释道。
“可是还是那句话。我们拍卖出去的只是同款的新品，那被清月宫姐妹们穿过的又怎么办？”雨棋仙子又问道。
“这才是最暴利的。”张浩神秘笑道，“羽儿，将网上拍卖的价格给雨棋仙子看。”
雨棋仙子看了看羽儿的电脑，只见这时装秀还在网上直播，同时还进行着拍卖，只是物品变成了原味！价格竟然翻了百倍！前提还是拍卖品不包括穿着内衣的人。
“怎么可能？”雨棋仙子不淡定了，“怎么可能卖这么贵？”
“很简单。”张浩得意笑道，“无论是矮矬穷还是高富帅、甚至包括这些世外之人，都有一颗屌丝之心，只是地位越高越会装而已。但是如果再电脑背后，他们的伪装就会消失，这也是为什么女主播这么赚钱的原因，试问屌丝能养得活这些人吗？”
“所以你猜选择在网上拍卖，而不是这里？”雨棋仙子若有所思道。
“没错。”张浩点了点头。
“不好了，压轴出场的如烟仙子突然罢工了。”熙雯左摇右撞地跑过来喊道。
“怎么可能？”张浩难以置信道，“之前不是说好了吗？”
“可是如烟仙子说了，就是想给你点教训看看，算是报了之前的三拳之仇。”熙雯解释道。
“怎么办？还有人顶上吗？”张浩匆忙四顾道。
“蓬莱大学的兼职生恐怕入不了他们的法眼吧，毕竟之前的十九位仙子都是万中挑一的，压轴出场的也不能太差吧！”羽儿摇头道，“要不你讲究一下？”
“我可是主持人，待会还有事做。”张浩摇头道，“要不雨棋仙子你配合一下。”
“可以啊，不过劳务费是所有的盈利。”雨棋仙子得意笑道。
“那还是算了。”张浩摇头道，“天莺？”
“别指望我！这可不关我的事”飞雪天莺忙摇头道。
张浩深吸了一口气，然后缓声道：“你是不是一个讲信用的人？”
“当然是。”飞雪天莺毫不犹豫地点头道。
“那欠的十万仙晶是不是有你的份？”张浩又问道。
“姑且算吧。”飞雪天莺有些心虚道。
“那还钱是不是也是你的事？”张浩追问道。
“那好，就这一次，不过我穿过的不能卖！”飞雪天莺咬着牙跑向了后台。
“这倒好了，道具翅膀都省了。”羽儿无奈道。
就这样一个肌肤雪白，长着一对白色双翅的女子最后压轴出场，配合着她那冷如冰霜的表情，整件内衣更显得高端大气上档次，就连张浩都不自觉地产生一种将这冷丽女子推到在床上的冲动。所以这件成本价只有一万灵晶的内衣竟然以八十万的高价成交，更别说身上那件原味了，只可惜张浩答应了她不能卖。
“快拍下来了。”张浩忙怂恿道，“若是能回去，够用来装逼了，飞雪天莺走内衣秀啊！”
第十四章 不要脸的人
最后活动结束，十万灵晶变成了一百五十万，还不算被飞雪天莺穿走的那套。还给雨棋仙子十万灵晶，张浩还赚了一百四十万灵晶。
“就这样吗？”雨棋仙子冷冷道。
“还有什么？”张浩疑惑道。
“七十万做慈善的灵晶？”雨棋仙子提醒道。
“我又没说给你们做慈善。”张浩摇头道。
雨棋仙子面色不改道：“你如果想被人的口水淹死，最好还是将这七十万灵晶给我。”
“难道你们还能诬陷我不成？”张浩皱眉道。
“怎么会呢？这可是蓬莱城。”雨棋仙子甜甜笑道。
见雨棋仙子这诡异笑容，张浩立刻想到白夫人，看来没有什么好事了。没办法，寄人篱下，再说自己有言在先，只能先将这七十万灵晶交出来了。
然而雨棋仙子却没有就此罢休的意思，她继续朝着张浩伸出了手。
“还有什么？”张浩无奈道。
雨棋仙子继续解释道：“毕竟你现在还是珍宝阁的人，按照珍宝阁的规矩，你只能获取一半的盈利。”
张浩咬了咬牙，只能又将三十五万灵晶送了过去，可是雨棋仙子还是毫不客气地伸出了手。
“你有完没完？”张浩忍不住叫道。
“这三件衣服你们已经穿过了，所以我们只能按照最低价卖给你们，一共是三十五万灵晶，谢谢惠顾。”雨棋仙子又说道。
“好，很好。”张浩浑身颤抖，却只能将剩下的都给送了过去。
“你们真黑！”张浩忍不住骂道。
“这不是黑，只是我们该得的，你别忘了是我给你这个机会，不然你已经被卖到清月宫去了。”雨棋仙子不以为意道，“再说你们不是赚了三件不错的衣服吗?”
说到衣服，张浩的心情总算是好了一些，这也不算白忙活了，更别说他本来就是借的蓬莱城的势。
“话说这衣服在蓬莱城算得上高档的吗？仙子你身上这件事多少灵晶买的？”熙雯好奇道。
“珍宝阁的宝物在外界看来算得是极品了，但在蓬莱城内部来说只能算是一般。”雨棋仙子答道，“至于我身上穿的并不是买的，而是内部特供，不对外出售的。”
“还能内部特供？”张浩咬着嘴唇问道。
“当然，前提你为蓬莱城或者某个世界作出过突出贡献，到时自有专门的炼器高手为你量身打造。”雨棋仙子解释道。
“突出贡献？怎样才能算是突出贡献？”张浩不免好奇道。
“这个不好说。”雨棋仙子摇头道，“不过你若是能查清密库失踪事件的真相，或许就能得到特供的机会。
“真相？”张浩皱眉道。
“怎么样？有动力了吧？还不抓紧时间？”雨棋仙子诱惑道。
“我突然记起来展览柜里还有一件宝物很不错，我们去看看多少钱？”张浩转而对熙雯等人说道。
“喂！你给我站住！我不是和你说了，那些只是批量生产的通用货，算不上珍品！”雨棋仙子焦急道。
然而张浩就好像没听到似的，直接朝着珍宝阁而去。
在神城之上，那个被迷雾笼罩的完美女子正把玩着一张小小的传票。
“蓬莱的秘密？雨棋你什么时候知道玩这些把戏了？”迷雾女子轻轻笑道。
“不是我干的。”雨棋仙子忙摇头道，“是那个叫花舞的女孩。”
“花舞？”迷雾仙子喃喃道，“似乎有些耳熟。”
“宫主这么厉害，竟然还这样健忘？”雨棋仙子忍不住打趣道。
迷雾女子略带责备道：“天天在这码代码创造新世界，哪里有这么多功夫记杂七杂八的东西，真想再收几个徒弟，然后将这么繁琐的事情推给他们。”
“多收几个徒弟？”雨棋仙子摇头道，“自从神族后裔叛变之后，这天下已经没有几个神族了。对了，那花舞就是之前说的那个后天神族。”
“就是在清月宫吃霸王餐的那个？”迷雾女子总算记起了这人，“我记得曾让你监视过她们，现在进度如何？”
雨棋仙子答道：“我曾以密库里的东西诱惑过她，但不知她是生来胆小怕死，还是真对密库没有兴趣，每次听到密库就唯恐避之不及。”
“那她现在在干什么？又怎么整出这个蓬莱的秘密？”迷雾女子疑惑道。
“她一直热衷去还清兰仙子的钱，说只要钱还清了就要想办法回去了。”雨棋仙子答道。
“回去？去哪？”迷雾女子又问道。
“好像是下界，我还是第一次见到这种个人，好不容易来到主世界，甚至还进入了蓬莱城，竟然还要傻傻地去那种鸟不拉屎的地方。”
“做事如此特立独行，还能和清兰姐扯上关系，我对这人似乎有了一点点兴趣。”迷雾女子喃喃道，“他是哪个下界来的？”
“据我调查，她们来自第七世界，原本由兰字一班的云沐、赤游、张离安执掌，但在前不久张离安本命魂灯熄灭之后，第七世界也暂时失去的掌控，也正好在这个时候，他们几人就出现了，而且都没有渡过天劫。”雨棋仙子答道。
“第七世界？”迷雾女子若有所思道：“十个备用主世界的其中一个？”
“没错。”雨棋仙子点头道，“由于该世界依旧无法承受小彤公主的天赋，所以宫主您最终还是压制了那个世界光速，如今这第七世界也就和一个低等灵界差不多。”
“我还记得这世界当初是以已然化道的第七神尊彩莲神尊的神核为源创造的。”迷雾女子继续回忆道。
“而那花舞仙子的体内也有彩莲的气息。”雨棋仙子点头道。
“那她们又怎么和清兰姐攀上关系的？”迷雾女子还是不解道。
“好像因为一个叫羽儿的姑娘。”雨棋仙子回答道，“还有，这花舞姑娘的妹妹她妈似乎和清兰仙子很熟。”
“她妹她妈？”迷雾女子不由地皱起了眉头，“什么意思？不过看着女孩的举止，料想她妹她妈估计也是一路货色，可为什么我却猜不出来？”
“我倒是觉得她和某人以前有些像。”雨棋仙子忍俊不禁道。
“谁啊？我不记得的我们蓬莱岛还有如此不要脸的人？”迷雾女子不解道，“总之你想其他办法让其密库，试探她是否会无节制地获取力量。”
第十五章 自带马赛克
告别完迷雾女子，雨棋仙子便开始四处寻找起张浩，她甚至有种冲动直接一脚将张浩踹进密库里算了。
但是她必须要冷静，她不能让张浩知道她已经下了套，若是过于勉强绝对会引起张浩疑心的。
然后她将珍宝阁翻遍了，也没找到这三人的身影，最后不得不借助城主府的天眼找到这三人原来在清月宫。
“居然跑到那去了？干脆去那做事算了，这样我就可以省点心。”雨棋仙子没好气道，不过话虽这样说，她还是不得不亲自前往清月宫找她们。
“话说这里的饭菜收不收钱的？”张浩试探性地对着书澜仙子问道。
“不收钱的。”书澜仙子缓缓笑道，“既然是我请你们，怎么会收钱呢?”
听书澜仙子这么一说，几人顿时狼吞虎咽起来，毕竟忙活了这么久，她们还没好好吃一顿饭呢。
“感觉书澜仙子比凝冰仙子好多了。”熙雯一边吃着一边叫道。
“吃你的，别废话。”张浩悄悄地拽了一下熙雯，这个时候还是不要多话的好，免得又触碰了这清月宫的禁忌。
“其实我只是逢场作戏罢了，我道希望能像凝冰阁主那般洒脱。”书澜仙子轻轻笑道。
“那不知书澜仙子请我们来所为何事？”张浩又问道。
“也没什么事。”书澜仙子淡淡道，“只是想互相认识一下，另外想问问你们，我们清月宫有没有什么更好的赚钱方法？”
“这个吗……”张浩欲言又止道。
“难得书澜仙子如此礼遇你们，有话快说，有屁快放。”书澜仙子身边的侍女有些不耐烦了。
书澜仙子去阻止了侍女，她转而拍了拍手，另一侍女送上了一只宝盒，里面是一枚雪白的宝珠。
“不是这意思。”张浩摇头道，“难得书澜仙子这么看重我，我又怎么好意思要仙子的东西，我的意思是只怕自己说错了话。”
“你不是很缺钱吗？”书澜仙子疑惑道。
“缺钱并不代表谁的钱都要啊，再说我的答案也值不了这么多钱。”张浩解释道。
“真有点搞不懂你。”书澜仙子摇头道，“那你的答案是？”
张浩回答道：“我认为，清月宫的仙子都是万中无一的极品，但是在外人看来终究是一具没有灵魂的美艳皮囊罢了。若是你们能花些心思建立一些高高在上，超凡脱俗的形象，想必身价也会暴涨。”
“建立形象？”书澜仙子疑惑道。
“没错，就像参加一些慈善活动，在外面降妖除魔，又或者拍拍电影，这在我们那叫做包装。”张浩解释道，“或许是因为你们太优秀了，所以才没有想到这一点。但在外人看来，有灵魂的女子更能激发人的欲望，纵然是银幕上的灵魂。”
“是吗？”书澜仙子若有所思道。
“花舞！你们真的在这里！既然你们这么喜欢这里，我把你们卖到这里算了。”雨棋仙子突然在门口叫道。
“雨棋仙子，是我邀请他们在这里谈谈心，还请仙子将她们借给我一段时间。”书澜仙子轻声道。
“既然是仙子相求，我本应该答应的。”雨棋仙子也是点头道，“不过宫主有事，我也没有办法。”
“欣儿？”书澜仙子，“她也缺钱吗？”
“不是啦。”雨棋仙子忙摇头道，“宫主上次从密库拿了东西研究，现在研究完了，让我去拿回来并放回密库封印好，可是我正好有事，所以只能让花舞去了。”
“既然是这种事，那我也不好耽误你们的时间了。”书澜仙子点头道。
“宫主？欣儿?是不是传说中的神尊？”张浩略微紧张道。
“没错，这可是你表现的机会，说不定就能一步登天。”书澜仙子点头道。
张浩没想到这么快有机会见到小彤她妈，可是他还没一点准备，而且现在这样子，她肯定不会答应自己的请求吧？
但至少这已经是一种突破，先建立好的印象，以后做事也会顺利不少。
“话说我要注意什么吗？”张浩又问道。
“随性就好，越做作的话越会让宫主不高兴。”雨棋仙子回道。
“切记不要提什么人妖之类的。”书澜仙子补充道。
“提了又怎样？”张浩追问道。
“她会将你变成人妖。”书澜仙子轻轻一叹道，“也不知道多少人遭遇了这种狠手了。”
“那如果本来就是人妖呢？”熙雯又问道。
“那请随意。”书澜仙子无奈叹道。
“什么鬼？”张浩更加莫名其妙了，但鸭子已经上架，他也只能在雨棋仙子的指引下进入了神城。
这就是小彤的家吗？这也太大了，除了中间那高耸的方尖碑，一点有辨识度的东西都没有，更没有什么地图，看样子他是迷路了。
张浩的脑海里在无数小说电视剧里搜索着，按照剧情发展，他很可能误闯入某人的家里，然后看到某人在洗澡。
想到这里他不由地打了个冷战，毕竟他可没李逍遥那般好运，而且没人能排除洗澡的不会是个男人。要知道这里随便一个站出来都能毁灭一个世界，他不会得罪某人直接将自己的世界给毁掉吧?
好在他及时发现了两个熟人，那就是和羽儿同组的两个人。
“怎么是你，你怎么到这来了？”这两人也第一时间认出了张浩。
“雨棋仙子让我到这来办点事。”张浩如实答道，“对了，不知两位仙子如何称呼？怎么也会出现在这里？”
“云瑜、云柔。”高冷声音和娃娃音同时答道。
“我们是小彤公主的侍女，出现在这里并不是一件奇怪事。”高冷云瑜淡淡道：“倒是你，你是来找谁的？”
“雨棋仙子让我来找神尊拿点东西。”张浩回道，“话说你们知道神尊在哪吗？”
“神尊刚从公主屋里出来，现在去仙云林了。”娃娃音云柔回答道，“找到她很容易的，见到自带马赛克的人就是她了。”
“自带马赛克？”张浩不解道，“我只听说过自带BGM的，竟然还有自带马赛克的。”
“总之不不要说是我说的。”云柔忙摇头道，“反正你见到她就知道了。”
第十六章 合欢融魂诀
按照云瑜和云柔的指引，张浩来到这个叫做仙之林的分岛，这分岛既然以仙为名字，自然是仙韵十足，只是它并没有像天庭一般奢华做作，一切都是归于自然，却又超脱于自然。
而在在这极为舒适的幻境中，有一女子正背对着张浩，那双近乎完美的玉手正给池塘里的金鲤洒着食物。
这难道就是所谓的自带马赛克的人？不得不说这女子的确被一层朦胧的迷雾所笼罩，也不知她到底美丽到了何种程度，上天才会用这种方式来防止她祸乱人心。
但就算如此，张浩还是能猜测出迷雾中肯定是世界上最完美的女人，不过又好像不对，小彤不是说她妈是男人吗？
“请问神尊在哪？”张浩试探性地问道。
“你就是那叫花舞的姑娘吧？”女子并没有回过头，只是淡淡地问道。
“我是。”张浩点了点头，“请问你是？”
“我就是你说的神尊。”迷雾女子说着缓缓转过了头，还是被迷雾给遮盖，但被她注视着，张浩只感觉内心砰砰直跳，大脑的运转速度立刻慢了一半。
张浩强行让自己镇定下来道：“你就是神尊？可是我为什么听说神尊是个男人。”
迷雾女子也是一愣，但她也很快平静下来道：“你不也是个男人？”
“这……”张浩一时不知道说什么，他只能尴尬道：“你怎么看出来的？”
“除非你跳出混沌之外，不然不可能用这种皮囊欺骗我。”迷雾女子摇头道，不过她的语气突然变得冰冷道：“说，是谁告诉你我是男人的。”
“不是说不能说人妖吗？怎么连男人都不行啊？”张浩忙摇头道。
“人妖？”迷雾女子微笑道，“很好。”
“别！就当我刚才的话是个屁，你不要放在心里去。至于男人的事，没人告诉我，是我自己一厢情愿，我一直以为神尊是个男人。”张浩忙摆手道。
迷雾女子也不纠结于这个话题，她转而问道：“听说你来自第七世界？”
“什么第七世界？”张浩莫名其妙道。
“那个叫灵菡的姑娘和你来自一个世界吧？”迷雾女子又问道。
“你怎么知道的？”张浩更加惊讶了，堂堂神尊竟然知道灵菡。
迷雾女子缓缓道：“云雪好不容易看上一个徒弟，她竟然自己放弃了，第七世界的人真让人难以琢磨。”
“其实她只是想寻找自己的生活。”张浩解释道，“事实上她也算是我的师姐吧。”
“听说你也想着要回去？”迷雾女子又问道。
“是的。”张浩忙点头道，“神尊你有办法吗？想必动动手指就能将我们送回去吧？”
“你难道不知道这里才是主世界，相比于这里，你那个世界只是一个供人把玩的鱼塘。知道了这些，你还想回去吗？”迷雾女子继续问道。
“我知道你的意思。”张浩点头道，“不过我所有的一切都在那个世界，无论那个世界是高贵还是卑贱，但对于我而言就是属于我的世界，而这个世界再好，却没有我存在的必要。”
“真是个笨蛋。”迷雾女子轻叹道。
“你不是第一个这样说我的人了。”张浩尴尬笑道，“那你能帮我的忙吗？”
“恕我无能为力。”迷雾女子摇头道，“你的实力过于低微，若是强行传送，不但小命难保，甚至会毁去你那个世界。”
“为什么？”张浩不解道。
迷雾女子解释道：“这个世界的光速是你那个世界的三倍，这也意味着你体内的能量是之前的十多倍。若将你传送到原来的世界，多余的质能就会释放出来，这种强大的能量足以炸碎一个星球，更别说你自己的小身板了。”
“那我要怎么样才能回去？云沐她们不是能过去吗？”张浩不甘道。
“修炼到了能收放能量的地步。”迷雾女子解释道。
“那需要多久。”张浩又问道。
“以你的资质至少要五千年。”迷雾女子回答道。
“五千年？那很多人岂不是都不再了？”张浩喃喃道。
“那是正常情况下，其实万事都有可能，关键是看你有没有这个觉悟了。”迷雾女子缓缓道。
“觉悟？”张浩狐疑道，他怎么听感觉这话里有什么意思，难道这神尊要什么好处？
不过张浩现在真的穷死了，她只能打开自己的储物空间将所有东西掏出来，说道：“我实在没什么东西了，你若是有看得上眼的东西你就拿走吧。”
“你把我当成什么了？”迷雾女子怒道。
“你不是说要觉悟吗？”张浩不解道，“我们那都是这样说的。”
“把这东西拿走并封印好。”迷雾女子不悦道，“现在给我滚。”
迷雾女子说着将一玉简甩给了张浩，张浩也是匆忙地收拾起东西。
“我说了，现在给我滚！”迷雾女子冷冷道。
虽然有些心疼，但是张浩也不好意思再收拾东西了，只能捧着玉简仓皇离开。
见张浩离去，迷雾女子这才弯下腰捡起了一本黄色杂志翻看起来。
“好久没看这种东西了，怎么找不到以前的感觉了？”迷雾女子喃喃道，“是我虚了还是因为真人看多了？
“嗯！”迷雾女子又捡起了一个跳蛋，“这都什么玩意？果然是一个淫棍，真不知道是谁教出来的，肯定是她那所谓的她妹她妈！那人不会在蓬莱大学当老师吧？不会带坏学生吗？必须要将其揪出来。”
正咒骂间，迷雾女子又发现了一个白色的纸条，上面写着：“我是小彤，快让我上去！”
“她难道是用这东西上来的？难道她妹她妈是我？他为什么不一开始就公开他和小彤的关系？”迷雾女子惊道。
“难道小彤是在第七世界不愿醒来？如果是真的，那还真是一个让人感兴趣的世界。”迷雾女子转而笑道。
话说张浩慌不择路地离开了神城，随后他开始心疼自己的收藏，这神尊不是故意赶走他将东西给没收了吧？无论如何保住自己的小命，保住所谓的第七世界已经是万幸。俗话说伴君如伴虎，更别说对方的地位比皇帝可高多了。
心情平复下来，张浩才记起将玉简封印，本来他对玉简没多大兴趣，但是无意间看到玉简上两个字时立刻兴奋起来。
“合欢！”
难道是什么双修秘术，张浩忙拿起玉简打量，却也因此吓了一条。
合欢融魂诀！修真纪元时大名鼎鼎的至邪至恶的功法，清兰仙子以前修炼的秘术！恐怖胜过黑色尸毒，就算进入了新世界纪元，也适合张浩这种精神异能者。
第十虽然知道这样不好，但是张浩还是出于好奇心阅读起玉简，反正看一下而已，又不是真的去学。
只是这不看还好，一看还真吓了张浩一跳，这玉简远比想象中的要恐怖，这合欢融魂术顾名思义是通过交合并趁着被施术者精神防御最脆弱进行融魂，使被施术者虽然能保持原有的意识，但实际已成了施术者的分身。
光这一方面就已经称得上至邪之术了，实际上施术者也会吸取被施术者的灵魂进行交换，这也使得施术者也将有被施术者的记忆，而施术者也会在不断施展这种邪术时迷失自我，非意志坚定者不能使用。
但就算意志再坚定，也只不过是增加可施术的次数罢了，一旦他人的记忆占主导地位，施术者也将迷失自我，像清兰仙子、羽儿这般已经算是运气好的了，若是变成一个无恶不作杀人不眨眼的大魔头，这无疑是一场灾难。
想到这里张浩很想将这玉简用最快的速度封印起来，可是不知为何，那念力运转的方式却闹闹印在了张浩的脑海中，可以说身为念力异能者的他已经将合欢融魂诀学会了。
“怎么办？”张浩大脑一团乱麻，他害怕若是以后交合时情不自禁地运转这种邪术，那他将会变成什么样的人？自己最喜欢的人会变成自己的傀儡？
想到这里，他不敢再想下去，他只能狂奔向密库。
“张浩，你见到神尊了吗？”飞雪天莺突然拦住了张浩。
此时飞雪天莺穿上了珍宝阁刚买的宝衣，那低胸的设计使得飞雪天莺的乳沟若有若现，在流光珠宝下更显白嫩。
张浩的心中突然闪过一丝邪火，他的眼睛直勾勾地盯着飞雪天莺的胸部，合欢融魂诀不自觉地运转起来。
“你看哪？”飞雪天莺不悦道。
“不要过来。”张浩忙推远了飞雪天莺，并跑进密库躲了起来。
“怎么办？”张浩看着被封印的合欢融魂诀迷茫道，貌似这邪术不但本身凶险，甚至能给人心理暗示，这诱惑力不在淫仙露之下。
他不敢出去，也不敢去找清兰仙子和神尊求救，要知道这本就是他的错，运气不好极有可能直接被抹杀。
此时雨棋仙子和迷雾女子正在天眼前看着张浩，雨棋仙子问道：“他终究做了不该做的事情，是时候将其抹杀了吗？”
“不急。”迷雾女子摇了摇头，“我在意的不是他会不会去看这合欢融魂术，毕竟任何人都有不该有的好奇心，我在意的是他得到了合欢融魂诀后会做什么。”
“不过他看起来有些怪。”雨棋仙子不解道。
“因为我在玉简你下了点药，其药效可不下于清月宫的诅咒。”迷雾女子微微笑道。
“那宫主不是想让她去死吗？”雨棋仙子惊道，“一个没有成仙的人是不可能抗拒这药性的。”
“我开始就是这样想的。”迷雾女子淡淡道：“毕竟神族可不是能随便开玩笑的，掌管着世界最高权限的他们，若是不能释怀自己的欲望，那他可能是第二个彩莲神尊。”
“那宫主现在改变想法了吗？”雨棋仙子又问道。
“也不是改变想法了。”迷雾女子摇头道，“只是对他多了一些信心，想必小彤不会看错人。”
雨棋仙子若有所思地点了点头，但见张浩一直卷缩在墙角，浑身冷汗直冒，看样子是坚持不了多久。
“将凝冰名帖给他。”迷雾女子说着递给了雨棋仙子一张金色的卡片。
“这……”雨棋仙子更迷惑了，“这完全是火上浇油。”
“我就是要火上浇油。”迷雾女子冷笑道，“凝冰不是对他垂涎已久了吗？”
雨棋仙子没有办法，只能进入密库找到了那个浑身颤抖的张浩。
“花舞，你没事吧？怎么一直待在这里。”雨棋仙子明知故问道。
“没事。”张浩强打精神道：“我只是来看看这密库到底有什么秘密。”
“不过看样子你很不正常，浑身都是冷汗。”雨棋仙子又问道。
“不是的。”张浩忙摇头道：“只是太热了而已，休息一会就好了。”
说话间张浩也不敢看雨棋仙子，只是直勾勾地看着天花板，但实际上只要是女人的声音都让他浑身发麻。
“没事就好。”雨棋仙子点头道，“这是凝冰仙子的名帖，她让你过去一叙。”
“凝冰仙子？”张浩的冷汗又冒了出来，“她怎么这个时候来找我?”
“现在怎么了？”雨棋仙子问道。
“有点不太方便。”张浩咬牙道。
雨棋仙子摇头道：“凝冰仙子的地位不是一般人可比的，她实力堪比仙王，加之她还是神尊的亲信，你若想回去，这面子你不能不给。莫非你真的有什么异常？”
“没有。”张浩忙站起身，他也不敢停留，只是用最快的速度朝着清月宫跑去。事实上他并没有急着去见凝冰仙子，只是大街上有不少曼妙女子，尤其今天变得异常美妙绝伦，更别说微风吹过皮肤都是一种强烈的暗示。
只有奔跑起来才能让其不想这么多，在乱七八糟的思绪中，张浩终于来到了凝冰仙子的房门口。
侍女将门打开将张浩放了进去，顿时间一种诱人的香气溢散在空气中，而一个用轻纱遮盖的完美身姿出现在了张浩的面前。
“神族？我还是第一次品尝神族的味道。”凝冰仙子回眸一笑道。
张浩却听不进凝冰仙子说什么，只知道迷迷糊糊地顺势而为。
“不过你也是捡了大便宜，这世间有多少人想与我双修，却只能想想，而你一个没有成仙的凡人，却能有这种机缘，你该知足吧。”凝冰仙子妩媚笑道。
张浩脑海里突然出现了一个声音，他不是无法回去吗？若是融合和凝冰仙子的身体，那他将成为血炼也得仰视的存在，回到过去还不是小菜一碟，到时候杏贞血伽罗什么的还不是要对他俯首帖耳？
想到这里，张浩体内突然爆发出一种魔性，在凝冰仙子将其推到之时，他体内的合欢融魂术也开始运转起来。
一种奇怪的力量从凝冰仙子体内发出，似乎就是仙宫的女女双修之术，而这清月宫的似乎更加精纯玄妙。
只要继续下去，张浩便能趁机施展邪术，可也只是刚开始，张浩便猛然推开了凝冰仙子。
“不要！”张浩说着匆忙收拾衣服跑了出去。
“你这是什么意思？”凝冰仙子怒道，“我的房间是你说来就来说走就走吧。”
“不想死就不要拦着我！”张浩咆哮道。
凝冰仙子一时间被张浩的气场给镇住了，她不再阻止张浩，只能看着他离开并最终躲进了下水道中。
第十八章 我是你身体的一部分
张浩还是第一次这样绝望，这可不是因为自己必然遭受某种失败，只是他感觉自己再也回不去了，被这邪术给折磨，想必他做人的根基与道都要被摧毁，如果他还想苟活下去，很可能变成自己曾经讨厌的人。
可是他终究下不了这个决心跳入游荡着食灵虫的水中，要知道他无法割舍的东西实在太多，他还想活一百年、一千年甚至上万年。
所以他迷茫了，他真的不知道到底该怎么办？出去便忍不住要害人，可是窝在这下水道中也终究不是办法。
也正好在这时候熙雯却出现了，她只是目不转睛地看着张浩，就好像在熙雯山初次相见一般。
“到底发生什么事了？”熙雯质问道。
张浩摇了摇头，他转而问道：“你怎么找到我的？”
熙雯耸着鼻子道：“就像你能在丛山密林中找到姒仙姐一样，任你逃到哪里，我也能找到你，因为你是我的主人！”
“到底发生什么事了？告诉我？”熙雯又问道。
张浩苦笑着摇了摇头道：“这事你管不了。”
“为什么不能告诉我？”熙雯咬牙道，“如今姒仙姐昏迷不醒，你最信得过的人难道不是我吗？”
“我不小心修炼了清兰仙子的邪术合欢融魂诀。”张浩回答道。
“那又如何？”熙雯反问道，“难道你认为这会对你的人生有影响吗？”
张浩摇头道：“可是不知为何，我总是忍不住地去做那种事情，同时念力也不受控制地想将对方化为分身奴仆。我真不知道该怎么去面对了，我第一次感觉如此无力。”
“不就是合欢融魂诀吗？”熙雯大声道：“既然清兰仙子都能将其压制住，你又为什么不能？”
“你不知道这种感觉，现在我想保持理智都极为困难，你还是早点离开吧，以免被我给残害。”张浩摇头道。
“我是不知道这种感觉。”熙雯点头道，“但是我知道主人你一直能做到别人做不到的事情，在所有人都撤出熙雯县之时，也只有你敢进入熙雯山将我救出来，在所有人都要杀我的时候，也只有你敢在众人面前泰然自若地将我带走。如今以有榜样在前面，我不信我的主人办不到。”
不得不说熙雯的话让张浩有了不少底气，于是他点头道:“我知道了，我会努力压制的，你先出去吧。”
“我不出去！”熙雯摇头道，“我不想取代姒仙姐什么，但是我还是想让知道，就算我的嘴再怎么臭，就算我装得如何冷漠，我都是你的灵傀。所以无论你遇到什么困难，我都会留在你的身边。”
“可是我怕我将你给害了。”张浩也摇头道。
“有什么好害的？”熙雯郑重道：“在你我认主的时候，我就成了你身体的一部分，灵魂早就融合在一起，难道还怕这小小的合欢融魂诀。”
张浩的心中突然一怔，他握住了熙雯的手，却没有其他过激的举动，就算心中还是那般欲壑难填。
“我办不到。”张浩还是摇头道，“我不想做一个世人恐惧的大魔头，却不不想成为清兰仙子那般的圣洁仙子，我是张浩，一个见利眼睛会放光，看见美女就会产生冲动甚至流鼻血的张浩，而这合欢融魂术已经将我给毁了，它让我只有两条路可以选择。”
“你怎么这么傻？我说了这么多你还不懂吗？”熙雯银牙紧咬道。
“我懂。”张浩释然道，“你们虽叫我一声主人，但我们并没有什么主仆一般从属关系，我们本是一体，又何必在乎谁是主人？所以就算我化作一只皮妖，让你们穿上我，我们还是能像往常一样在一起，也不用顾虑什么合欢融魂术了。”
“可是……”熙雯欲言又止道。
“没什么好可是的。”张浩摇头道，“我只是想回到我想要的生活而已。”
张浩说完露出了释然的微笑，并慢慢躺入了水中。可是让张浩没想到的是，这些食灵虫却对张浩提不起半点胃口，又或者是它们收到了指令，不能伤害张浩。
“没劲！”迷雾女子不屑地摇了摇头，“我还以为他能抵御住那淫药的侵蚀呢。”
“宫主开玩笑吧。”雨棋仙子笑道，“当初宫主您自己都把持不住，若不是云丹仙皇及时出现，相比你已经被男人给玷污了。”
“过去的事情就不要提了。”迷雾女子没好气道，“你想办法去收拾残局吧。”
“宫主你不亲自去吗？”雨棋仙子疑惑道。
“没有必要。”迷雾女子摇头道，“之前的考验只能说明他有活下去的资格，仅此而已。”
而张浩却也不知道为什么会这样，为什么这些食灵虫对他没有丝毫攻击性，难道是他融合了妲己皮囊的关系？
可是这样一来又要怎么办？他岂不是还要继续和这合欢融魂术继续斗争下去？
正无奈间一个大网竟然将张浩直接网了出来，而动手的正是雨棋仙子。
“怎么跑到这里来了，这里可不是游泳的地方，弄不好会死人的。”雨棋仙子冷冷道。
张浩忙掩饰道：“只是想来透透气而已。”
“别掩饰了。”雨棋仙子没好气道，“你是不是偷看了合欢融魂术？”
见掩饰不住，张浩只能点头道：“没错。”
“那为什么不和我说？”雨棋仙子无奈道，“难道你想搞出大事情后再通知我？”
“我以为我已经算是搞出大事情了。”张浩苦笑道。
雨棋仙子摇了摇头，她随即抛给了张浩一颗药丸，最后才说道：“把这个吃了，然后去洗个澡，我会帮你封印体内的邪术。”
“这丹药不要钱吧？”张浩试探性地问道。
“看来你意识够清醒啊，这个时候还能计较这丹药要不要钱？”雨棋仙子鄙视道，“如果要一万灵晶，你吃不吃？”
“这……”张浩犹豫道，“我觉得我可以再忍忍试试。”
“不要钱的。”雨棋仙子没好气道，“这解药本来就不值什么钱，贵的是你已经服下的。”
“什么？”张浩疑惑道。
雨棋仙子摇头道：“总之不要在这里多待了，等会将你们的人交齐，我有事情要宣布。”
第十九章 旁听生
张浩任水珠吹打着自己的肌肤，想起刚才的事情还心有余悸，当然不止是害怕不能挽回。而是隐隐猜出来这是设的一个局，若是他控制不了自己的欲望和野心，说不定已经彻底消失在这个世界了，就算他和小彤的关系也无济于事。
但无论如何，事情已经告一段落了，现在最重要的是怎么将这邪术封印，毕竟就算欲望被压制，保不准他行房事时念力不受控制，他可不想自己的另一半因此受到伤害。
但说回来，小彤的意识已经不在这个世界，姒仙和熙雯也不在自己体内，貌似现在给自己送些福利应该没多大问题了吧。要知道融合了妲己之后，他还没有好好研究自己的身体，平常也就罢了，若是遇到高手怎么办？胜负往往在一些小小的细节之间，如果不好好调查一下自己的身体，又怎么做到知己知彼？
给了自己借口，张浩的手开始从脖子慢慢往下抚摸起来，只可恨那还没用过的跳蛋还落在神城，也不知那神尊会怎么看自己？不过无论如何，总比当成大魔头要强。
“花舞，不就是让你把下水道的异味洗干净！怎么用这么多的时间？”雨棋仙子在外催促道。
“我日。”张浩匆忙穿好了衣服，看来和谐之力无处不再，以后进澡堂还不得不挑日子了。
无奈之下他只能匆忙穿好衣服并离开了浴室，却见清兰仙子已经等在了门口。
“清兰仙子，你怎么来了？”张浩的心中不由地发虚起来，毕竟他偷窥的就是清兰仙子的功法。
清兰仙子却不以为意道：“这功法是我的，自然只有我才能封印。”
“那我需要做什么吗？”张浩问道。
“只需要坐好就行了。”清兰仙子答道。
张浩盘腿坐在了玉台之上，任由清兰仙子的力量在自己的体内运转，只是短短的时间，他便感觉一扇大门被关死，而其他位置的运行丝毫不受影响。
“这样就没事了吗？我以后就用不出合欢融魂诀了？”张浩确认道。
“可以这样说吧，在你实力超过我之前，是不可能将其解封的。”清兰仙子点头道，“不过这只能让你无法主动使用合欢融魂诀。”
“这还可以被动啊？”张浩不解道。
“当然，当有人试图对你使用类似的手段，你体内的合欢融魂诀就会破封并自发运行。”清兰仙子解释道。
“这个好。”张浩欣喜道，既不用担心伤害自己身边的人，又能进行绝地反击，这么说来算是捡到了大便宜。但是换而言之，若是真的有那一天，也不知地球已经变成什么样子了。
然而清兰仙子却没有就此作罢的意思，她转而质问道：“你是不是和欣儿透漏了你和小彤的关系？”
“没有啊！”张浩摇头道，他也曾有类似的冲动，却也因为相信清兰仙子而忍住了。
“那就怪了。”清兰仙子摇头道，“那欣儿怎么会对你如此严苛？”
“什么意思？”张浩疑惑道。
清兰仙子解释道：“若你是路人也就罢了，只要你的表现能对欣儿的口味，加之我从中周旋，她很可能做个顺水人情，助你一臂之力。”
“如果我是小彤的哥呢？”张浩又问道。
清兰仙子无奈道：“是人都有私心，就算欣儿也不例外。如果你真是小彤的哥哥，那她极有可能会重用你，并用最严苛的方式去考验你，至于回到你的世界，那无异于痴人说梦了，她不会让小彤失去她的朋友。”
“失去她的朋友？”张浩疑惑道。
清兰仙子缓缓道：“你不知道，小彤由于资质逆天而被天地给压制，不仅无法修炼，而且体弱多病无法长大。她唯一异于常人的地方就是在做梦时化为意识体到各个世界却游历，而欣儿为了她不受到伤害，给她的意识体施加了反弹一切伤害的能力。”
“原来如此。”张浩这才明白小彤为什么这么逆天了。
清兰仙子补充道：“小彤这次算睡得最久的一次了，这说明她很珍惜自己的朋友，但是一旦她醒来，就很难再回到你们的世界了，毕竟所有的世界都是随机的。”
“这样啊？”张浩喃喃道。
“所以，你是为了你的一切回到那个世界，还是为了小彤留下来？”清兰仙子问道。
“我还没想好，真没想好。”张浩拼命摇头道，“无论如何，我都要先回去一趟！”
“可是欣儿会自动帮你做第二个选择。”清兰仙子苦笑道，“为了小彤，他可以做任何事情，甚至做一个坏人。”
“可是神尊可以带着小彤到我们的世界里来啊！”张浩摇头道。
“小彤身体孱弱，根本经受不住这么大的负担。”清兰仙子摇头道。
“可你不是说小彤的资质举世无双吗？为什么不能想办法让她修炼？”张浩还是不解道。
“欣儿一直在找办法，她用尽了各种可能的方法试图让小彤能够修炼并长大，可是数千年过去了，还是没有什么效果。”清兰仙子轻轻一叹道。
“那我该怎么办？我真的一定要回去。”张浩不甘道。
“那只有靠你自己了。”清兰仙子轻轻摇头道，“我也没有办法了。”
“我自己？”张浩喃喃道。
“没错。”清兰仙子点头道，“把那叫姒仙的丫头给我，我能帮你的只有这些了。”
“多谢清兰仙子了。”张浩点头道，无论如何他还是要感谢清兰仙子，她做的已经够多了，毕竟她完全可以将张浩当成一个陌生人置之不理。
走出珍宝阁，张浩很快让自己平静下来，毕竟事情还没有走绝，他一定有办法回去的。
此时熙雯、飞雪天莺、达琦已经在门口等着，见张浩安然无恙，她们也都舒了一口气。不过她们也没有多问，这种事情也瞒不了多久，等到时机成熟自然会水落石出。
倒是熙雯还是有些别扭，她终于鼓起勇气对着张浩没好气道：“刚才的话都是为了鼓励你而已，你可不要蹬鼻子上脸将其当真啊！”
但她的心又立刻发虚起来，她又补充道：“当然，里面还是有一些真话，你可不要当成耳边风！”
“我知道的。”张浩微笑道。
“好了，人都到齐了，现在跟我走吧。”站在雨棋仙子身边的另一位仙子微笑道。
“你们可以叫我雨书姐，是蓬莱大学招生办的负责人。”仙子补充道，“恭喜你们成为蓬莱大学的旁听生。”
第二十章 神秘的宿舍
于是张浩几人很快就被雨书仙子带进了蓬莱大学，与学校外不同，这里的天地压制竟然消失了，更让张浩的新奇的事，这里不再是校外的古风古味，而是充满了各种现代气息，甚至说的上科幻，很多建筑物直接悬浮在空中，各色各样的人飞行在期间。
“欢迎各位来到蓬莱大学，从今以后你们就是这里的一份子，希望你们能在这里好自为之，不要丢蓬莱大学的脸。”雨书仙子微笑道。
“话说考进这里需要多少分数？”张浩疑惑道。
“零分。”雨书仙子不以为意道：“但是你不要以为进入这里是一件容易事情，每一个正式入学的学生要经过无数次严苛的考查，毕竟每个班级的导师要对自己学生一生的所作所为负责。”
“那我们这旁听生是什么水平，我们算是通过考核了吗？”张浩又问道。
“当然不是。”雨书仙子神秘笑道：“确切的说，所谓的旁听生都是走后门进来的。”
“那岂不意味着旁听生会受到歧视？”达琦摇摆着胸部疑惑道。
“放心吧，这里这么多人，鬼知道我们是不是旁听生。”张浩不以为意道。
“你错了。”雨书仙子摇头道，“旁听生和仙班生还是有很大的区别的，除了很多待遇外，就算是衣服也有区别，旁听生的腰带和发带上是没有金边的。”
“你们这是赤裸裸地宣扬歧视。”张浩不满道，“你们还是教书育人的地方吗？”
“当然是。”雨书仙子面色不改道：“毕竟世界本来就是一个充满等级的存在，宫主曾努力过，所以修真等级才会消失。但是她很快发现就算修真等级没有了，世界的等级终究会一直存在着。就算暂时有了一个人人平等的世界，在世人奴性和权利欲的双重作用下，新的等级制度也会产生，这不是你的意愿能够阻止的。当然如果你能毕业并获得执掌某个子世界的资格，希望你能建立一个没有等级的社会秩序。”
“只要有人，就会有等级，真正不能接受的是各个等级没有晋升的渠道。”雨书仙子又补充道，“所以你们放心，只要你们表现突出，就不怕没有成为仙班生的机会，这也是大部分旁听生留下来的理由。”
张浩点了点头，貌似他想这么多干什么，毕竟很多人想当旁听生还不够格呢，这总比在清月宫卖身要好。
玉书仙子继续介绍道：“蓬莱大学很大，我就不一一向你们介绍了，你们自己看地图，接下来我直接带你们去宿舍。”
“女生宿舍！”张浩看着窗内缤纷的色彩略带兴奋道。
“以后你们就住这了，房间2333，各种生活物品都可以在后街买到，当然你们如果有钱也可以去珍宝阁买甚至定做。”玉书仙子双手一摊道：“该交待的东西都交待了，至于其他的你们自己摸索了。”
“就这样交待清楚了？”张浩疑惑道，“你还没告诉我们在哪上课呢？”
“我说了，你们自己摸索。”玉书仙子依旧是微笑道，“作为一个旁听生应该有旁听生的觉悟，以后没什么大事也不要来找我们姐妹了。”
“变脸变得这么快？”张浩无奈道，现在学生证也没有，钥匙也没有，到底该做什么呢？
无论如何先看看宿舍如何再说，好歹有个安身之所了，总比前几天谁在珍宝阁的休息室要强。
遗憾的是，或许楼层较矮，张浩并没有看着女生穿着内衣在走廊到处跑的香艳场面，加上刚刚入学大部分比较拘谨，所以擦肩而过的美女都整齐地穿戴着校服。
“都是镶金边的。”张浩无奈道，“不是说旁听生单独一个宿舍吗，怎么这里都是仙班生？就是让我们来受歧视吗？”
好在张浩三人现在并没有穿校服，所以大部分人只是眼神略微奇怪看着这新来的四人，尤其是达琦那左摇右晃的大波。
“2333,这房间号还真够6的。”张浩自言自语道，“但话说回来怎么找不到？”
“这位美女，请问2333号宿舍在哪？”张浩向一个清丽美女搭讪道。
“沿着走廊走然后左拐，第三个房间就是了。”清丽美女礼貌地回答道：“话说你们去那房间干什么？”
“我们就住在那里。”张浩如实回答道。
“你们竟然敢住在那里？”清丽美女惊讶道。
“怎么不能住吗？”张浩疑惑道。
“你们是新来的吧？”清丽美女难以置信道。
“是的，我们刚入学不久。”张浩点头道。
“总之你们赶紧换个宿舍吧。”清丽美女摇头道，“没人敢住哪个宿舍，甚至连旁边都没有人住。就算有人安排在那里，还没住进去就自己换宿舍搬走了。”
“这么诡异？”张浩难以置信道，“不过玉书仙子让我们不要去找她了。”
“那找你们导师啊。”清丽美女提议道。
“可我们是旁听生啊。”张浩莫名道。
“旁听生也敢住那里？”清丽美女态度立刻变得冰冷起来，“我劝你们还是睡大街吧。”
“谢谢！再见！”张浩也不想搭理这个势利眼了，旁听生怎么了？旁听生难道生来要被鄙视的吗？
难道这2333宿舍闹鬼？多么吉利的宿舍啊，怎么会闹鬼啊？貌似这蓬莱大学也招鬼做新生吧，怎么还会出灵异事件？
无论如何还是先找到2333宿舍再说，等他到了门口，还真被门前的香烛纸灰吓了一跳，难道里面真的不干净啊？
张浩的心立刻发虚起来，虽说他义兄是管鬼的，可是这蓬莱大学的厉鬼肯定不是华夏能比的，她能宅在这个宿舍里不出去，肯定有她过人的能力。
趁着没有钥匙，张浩便想找借口开溜，再不行和羽儿挤挤也行，这宿舍他还真不想待下去了。
可是还没等张浩有所行动，门锁竟然自己打开了，那扇白色的宿舍门也慢慢地打开。
“不会真有鬼吧。”张浩谨慎道。
“你还怕鬼吗?不是连鬼都被你上过身吗？”飞雪天莺没好气道，“再说真有鬼早就被收了。”
想想也是，张浩扫了扫地上的黑灰，清理了烧尽的香烛，这才踏入了神秘的2333宿舍。
话又说回来，外面虽然冷清，里面还是很干净整洁的，被褥床单都准备好了，每人七种颜色七套校服摆在四张床上，旁边还放好了令牌和地图。
宿舍里配备了洗手间和浴室，还有专门的暖通系统，只是出来的不是冷气，还是浓郁的生命之力和纯净念力，还真是一个修炼和学习的好地方。
但是再好的地方又如何？这里好像闹鬼啊！
第二十一章 又嘲讽了
这种时候想再多只会不断地误导自己，所以见床上有自己的令牌，张浩果断地决定求救羽儿。
这令牌的材质张浩不是第一次见了，还记得南天门也是用这种白玉制成的，坚硬无比却又温婉如水，化学成分和灵晶一样都是地球最常见的碳，却不知用何种晶相才使得他们变成这样，至少以地球的科技是分析不出来的。
当然张浩更在意的是这令牌的实际作用，总的来说他像地球的智能机，只是它变得更加彻底，人的身份信息、财产账户都被集中在这令牌之中，可以说是蓬莱的一卡通。
只是现在张浩也没有功夫去细细研究，他在众多的联系人中找到了羽儿的联系方式，然后拨打了过去。
全息投影样式的视频聊天随即开启，却见羽儿正在清兰仙子的药园里清理着药草，貌似很悠闲的样子。
“是张……花舞啊，听说你们已经成为旁听生了，怎么样？安顿好了吗？”羽儿打招呼道。
“还好。”张浩点头道，“只是我想问你个问题，这2333宿舍有什么古怪吗？”
“2333?”羽儿难以置信道：“是二栋三楼第三十三号宿舍吗？”
“没错，你听说过吗？”张浩追问道。
“是听说过，你问这个干什么？难道你也信那个？”羽儿不解道。
“不是信不信的问题，只是这里的确有些诡异，不搞清楚真的无法安心住下去。”张浩无奈道。
“你住进去了？”羽儿难以置信道，这也着实吓了张浩一跳。
“是啊，难道这里真的有鬼？”张浩紧张道。
“你为什么有这种想法？”羽儿玩味道。
“因为我们刚到门口，宿舍就开了，而且门口走廊上都是香烛和纸灰，不是超度什么亡魂吗？”张浩问道。
“宿舍门是智能的，遇到宿舍主人自己就会打开。至于那些香烛，你怎么不认为这是在祈福，期待新的生涯有好运呢？”羽儿反问道。
“说的好像有点道理，这么说来这宿舍应该是一块福地。”张浩若有所思道：“可是为什么这么多人不想住在这里？”
“我能告诉你你被坑了吗？”羽儿微笑道。
“被坑？什么意思？”张浩莫名道。
羽儿如实答道：“这宿舍并没有闹鬼，它唯一特殊的就是它曾经是校长的宿舍，所以这么多年来，就算学校没有规定这宿舍不能住人，但是所有安排在这宿舍和周边的人都自觉地换宿舍了，现在也只有你住了进去。”
“那能换宿舍吗？”张浩忙追问道。
羽儿摇头道：“貌似旁听生没有这种渠道，要知道大部分旁听生能进入蓬莱大学已经是谢天谢地了，哪还有这么多的要求。”
张浩无奈地挂断了电话，也不知是谁想坑他，虽说他在雨棋仙子面前的确过于自信了些，但对方总不至于坑自己吧。
“没想到我们刚一进来就嘲讽了众人，张浩你果然生来就是嘲讽脸。”达琦无奈摇着胸道。
“关键我们还是旁听生。”飞雪天莺也是摇头道。
“有什么了不起的。”张浩则是破罐子破摔道，“别忘了胖次大盗的名声我都承受住了，别说就住了一间宿舍，他们有种就和我换啊，有什么了不起的！”
“那你就挡在我们前面，反正你不要脸。”飞雪天莺冷冷道。
“挡在前面就挡在前面，不过作为回报，以后我就是你们的大姐大，管你们是什么副宫主还是护法，都要跟着我的脚步走。”张浩坐地起价道。
“我是随便啦。”达琦随意道。
“我也无所谓，只要不是言听计从，而且你是一个将死之人。”飞雪天莺也是冷冷道，“不过我好像发现了一个问题，这里是女生宿舍，貌似已经混进来一个男人。”
“哪有啊？”张浩谄媚笑道，“我去洗澡去了，谁要和我一起去？”
“滚！”三女异口同声道，能容忍和他睡在一起已经是最大的极限了，哪容得张浩如此胡来。
张浩更是乐得自在，想必这蓬莱的和谐之力应该比华夏要轻不少，这次还不让他为所欲为。
正憧憬间，张浩猛然发现熙雯正直勾勾地盯着自己。
“熙雯，你怎么进来了？”张浩忙用衣服遮住了自己的胸部。
“怎么不能进来？以前又不是没有见过。”熙雯没好气道，“你刚才不是说一起洗吗？”
“出去！”张浩大叫一声，不知为何，面对自己灵傀，张浩总是生不出半点亵渎的想法，可是肉体总是不经意间出卖了他，所以他只能下达逐客令。
送走熙雯，张浩总算是舒了一口气，终于有他的单独时间了。可是还没等他脱下胸衣，门又被打开了，这次进来的是三个人。
“你们不是说不一起洗吗？”张浩不解道。
“我们分析过了，快到饭点了，四个人分开洗太耗时间，所以还是一起洗吧，反正这浴池也足够大。”达琦解释道。
“一起洗就一起洗，需要帮忙吗？”张浩忙点头道。
“你要做的是将自己眼睛蒙起来。”飞雪天莺毫不客气地蒙上张浩的眼睛。
张浩无奈地在一个角落搓洗着，这种状态别说福利了，连真正的清洗都有些困难。
“我洗完了，我换好衣服后在外面等你们。”飞雪天莺第一个站起身来。
“我也洗完了，等等我。”熙雯紧接着说道。
此时只有达琦和张浩在浴池中，虽说达琦是仙宫的副宫主，但貌似对张浩言听计从，所以张浩也是奸笑道：“达琦，能不能帮我洗洗？”
“洗哪里？”达琦问道。
“都洗洗，全身上上下下里里外外都洗一遍，最好任何地方都不要放过。”张浩忙说道。
“好的。”达琦点了点头，正要随了张浩的意。
“达琦，好了没有，食堂已经开饭了。”飞雪天莺在外面催道。
“吃饭了？还是先吃饭吧，你也快点出来。”达琦忙爬出了浴池。
张浩扫兴至极，诡异的是，随着达琦的离开，原本淹没胸部的水位瞬间降到了肚挤眼以下，这胸部得有多大啊？可惜张浩不能一览全貌。
第二十二章 魅战群儒
无论如何，张浩只能扫兴地穿上了衣服。不得不说旁听生虽然是蓬莱大学地位最低的，但是学校也是花了不少的本钱，光这身校服就可以和珍宝阁展览柜的宝衣相提并论。
款式是抹胸裙加外披的常见款式，但也不知道是不是为了省布料，裙子是没有过膝的短裙，外披也是荷叶边的短袖。由于是旁听生，衣服上也没有多余的装饰，因此少了很多附加效果。
但就算如此，张浩还是感觉外界的生命之气和念力正源源不断地向自己涌来，就算一个没有异能的人穿上这校服，时间一久，体质和精神也会远超凡人，更何况张浩本就是一个念力异能者和花仙之体。
更重要的是，这校服的上限极高，随着贡献和地位的增加，就算是旁听生也可以向学校提出申请以升级自己的校服，青春活泼的短裙款式也会慢慢超凡脱俗的仙女装，当然这都是后话了。
此外七种不同的颜色都有不同的功能，就像红色更侧重进攻、黄色更侧重防守，白色更利于修炼等等。
经过再三思考，张浩觉得穿上一套紫色的校服，因为这一套比较均衡，适合家居日常。只是他现在没有配套的贴身衣物，甚至脚上还穿着地球随处可见的帆布鞋，这种混搭显得不伦不类，不过也没办法，谁叫他破产了呢？
好在食堂里有免费的饭食供应，当然水平自然不能和付费的能比的，不过张浩也不去计较，反正他们也不是来攀比的。
食堂内部和宿舍一样，在外观上和华夏的大学没有什么区别，但胜在简单且功能齐全，也不怕有可以用来砸核桃的馒头或者突然出现在素菜里的虫类荤菜。更让人欣喜的是，这更像是一场药膳，难怪很多人已经用秘术辟谷也要来食堂吃饭。
所以对眼前的一切，张浩已经觉得很满足了，无奈其他人却不愿放过他，就在他打饭的功夫，很多人都用余光扫视着她，并时不时指指点点，好像在说些什么。
“他们好像是在议论你。”熙雯忍不住提醒道。
“别管他们。”张浩低声道，“无论如何我们还是低调点好，这蓬莱大学关系错综复杂，我们还是不要去招惹为好。”
“可是我们不去招惹他们，他们还是会来招惹我们。”飞雪天莺淡淡道。
“那怎么办才好？”达琦摇着胸说道，“要知道这岛上很多人比杏贞还要厉害。”
“兵来将挡水来土掩，不过尽量少招惹些麻烦，我们只是过客而已。”张浩低声道。
正所谓来什么就怕什么，张浩正吃着饭，一白衣男生便来到了四人的桌前。不得不说着男生还长得真是不错，拥有小鲜肉容颜的同时眉宇中又透着英气，就算在这俊男美女层出的蓬莱大学肯定也有不少粉丝。
“这几位同学，你们知不知道你们已经犯了众怒了？作为学校的学生会副会长，我劝你们早点从2333宿舍里搬出来！”男生用一种威严地语气说道。
飞雪天莺正想站起来反驳，却被张浩一把拉住了。张浩也没有生气，他只是扑闪着大眼睛嗲声说道：“这位学长，我们初来乍到，不知道这学校里的规矩，自然不敢冒犯你们心中的圣地。可是我只是一个旁听生，很多事情不是我能做主，如果离开2333宿舍，那我就没地方睡了。”
白衣男生被张浩的眼神看得浑身发麻，心神也被声音给勾了过去，他似乎忘了自己前来的目的，于是忙点头道：“既然如此，那就住在里面吧。”
白衣男生的话让在座的人一片哗然，等他回到自己的作为，很多人都朝着他抱怨起来。
“没办法。”白衣男生苦笑道，“只要一看到她的样子，听到她的声音，我就生不出反驳的念头。”
“那怎么办？不能让他老霸占着圣地吧。”一龙套义愤填膺道。
“是时候我出马了。”一身穿长袍头戴玉冠的男子随即站了起来。
不得不说着男的长得极为惊艳，身上每一寸都如精雕玉琢过一般完美无缺，在张浩印象中也就他老爹能和他相提并论。所以他一站出来，立刻引起了一番尖叫。
男子挥了挥折扇，随即走到张浩面前有一种不是很重却又不容置疑地语气说道：“这位同学，无论如何你不能在2333宿舍住下去，如果你执迷不悟，恐怕难以承受接下来的代价。”
“可是我已经说了，除了那宿舍我们没地方住了。”张浩可怜巴巴道。
男子莫名心一软，他随即无奈道，“这样吧，我去联系一下，以我徐家在蓬莱岛的地位，想要给你们重新安排个宿舍肯定不是难事。”
“多谢学长了，请问学长如何称呼。”张浩感激道。
“徐望秋，本届的学生会长。”徐望秋得意道，他随即掏出了自己的令牌，也不知联系了什么，却遭来一顿痛骂，吓得他差点将令牌给扔掉了。
“请问你是不是得罪了什么人？”徐望秋勉强笑道。
“不知道？”张浩摇头道，“我就在清月宫吃了顿霸王餐，也不知得罪了谁。”
徐望秋一时也不知道说什么了，但见众人都看着自己，他只好转而冷冷道：“无论如何你们必须得搬出2333宿舍，就算睡教室也必须得搬。”
众人一阵欣慰，不愧是蓬莱城天工阁阁主徐仁夏的儿子，只要他一出马，这不怕这几个旁听生丫头不就范。
然而让众人短短十几秒钟功夫，张浩只是短短地几句话，仅仅两滴眼泪便让徐望秋改变了态度。
“你放心，如果有人还要将你赶出去，我第一个不答应，就算真的不能阻止，我把我的单人宿舍给你们住。”徐望秋义愤填膺道。
“又沦陷了一个。”众人无奈道，也不知那女子有什么魅术，就连学生会长也都给迷住了。
张浩心中暗笑，看来这妲己的容颜果然管用，三两下就将危机给接触了。至于节操以及自己的真实性别，他也不用在意这么多，反正他可不想在这里久待。
可就当张浩以为得逞之时，一女子将徐望秋拉到了一边，这女子张浩也是认识，身边还有一个小跟班，正是兰字班的云瑜和她的妹妹云柔。
第二十三章 床位之战
此时两姐妹都穿着能让意识更加清明的绿色校服，款式和张浩也差不多，唯一多的也就是雨书仙子所说的腰带镶边以及右胸上一个紫底金边的兰字。
可就算穿着没有出彩，两姐妹在妲己的容颜面前也没有黯然失色，一个高冷似拒人千里之外，一个呆萌如动漫里的萝莉。
当然，很显然这两姐妹不怎么待见张浩，貌似这次事件她两也是主使之一，纵然她们并不是什么学生会会长或者副会长，但是他在蓬莱大学的地位一点不比那徐望秋差。
据羽儿传出的小道消息，这两人在仙界云家的地位可不低，要不然也不会成为小彤的侍女。当然若只是出生好也就罢了，两姐妹的资质在蓬莱大学也是出类拔萃的，姐姐云瑜甚至还在学校客串讲师，就这样看来，徐望秋的地位似乎有些弱了。
加之徐望秋的表现实在让人失望，所以云瑜终于忍不住出手将其拉到了一边。
“你也就勾引男人的本事。”云瑜毫不客气道。
“就会勾引男人。”云瑜也是附和道。
“两位美女哪里的话，我说的都是真话。”张浩还是一脸柔弱道。
“省省吧。”云瑜毫不客气道，“当初清月宫的恩怨我还没和你们算！若不是看在羽儿的面子上，我早就找上门了！”
“找上门了。”云柔点头道。
“那次的事情纯粹是误会，事情过于突然，我们也没想那么多。”张浩心中发虚，可是还是装得可怜巴巴。
云瑜继续说道：“那次的事情暂且不提，这次你竟然敢住进2333！要知道那可是我们的圣地！”
“圣地！”云柔又附和道。
“我已经解释过了，除了那里我们真的没有地方可以住，要不去你们的宿舍挤挤？”张浩眼神幽怨道。
“好啊！”云瑜点头道，不过她很快清醒过来并怒道：“少对我用这种狐媚功夫，一个旁听生哪有这么多的要求？再说学校有学校的规矩，不是你说怎么样就能怎样的，如果你真没地方睡，教学楼的杂物间可以收拾一下。”
“住杂物间。”云柔接着说道。
“够了，对这些无理取闹的人无须客气。”飞雪天莺又忍不住站了出来，“学校并没有规定这宿舍不能住人！你们若是稀罕，之前为什么不住进去？只知道现在在这找茬，若是你们有本事，就直接来抢啊！”
飞雪天莺的话让举座皆惊，也只有她敢这么说，这样一来她算是将所有人都嘲讽了。不过众人只是将注意力放在张浩身上，毕竟看起来那叫花舞的仙子才是幕后主使。
不过飞雪天莺的话似乎给众人指出了一条明路，的确，他们之前过于矫情了，事实上谁不想住进2333宿舍，就算遇不上神尊当初留下来的机缘，沾沾喜气也是好的。
只是之前几次主动搬走的先例，使得众人不愿意背上这不自量力的讥讽，但是既然有人住进去了，那就没有这么多讲究了，谁最厉害谁住进去了，这不是最好的办法吗？
“很好。”云瑜点头道，“我们就来比试一下，如果你输了，你就要搬去杂物间。”
“你们输定了。”云柔补充道。
“如果你输了呢？”说到打赌，飞雪天莺立刻来了兴致。
“那我就将我的床位使用权给你，我搬去杂物间。”云瑜冷哼道。
“我姐搬去杂物间。”云柔附和道。
云瑜没好气地瞪了云柔一眼，随即冷笑道，“可是我又怎么会输呢？炼器炼药、行医布阵我我不精通，甚至不少讲师都不如我，我不认为你有什么手段能赢我。”
“比谁胸大吧。”张浩突然说道。
云瑜的冷笑突然僵住了，虽说眼前的花舞胸部和身形极为匀称，乍看之下不知道谁输谁赢，但是他旁边叫达琦的女子那是波涛汹涌，一看就知道结果了。
“不行，怎么能让你定比试规则！”云瑜摇头道，“而且这学校里一向以神通切磋为主，又怎么能比这些肤浅的东西。”
“比胸实在太肤浅，那让没胸的人怎么办？”云柔点头道。
“可是这蓬莱大学也没规定不能比胸吧？”张浩反问道，“而且比什么也不该你说了算。”
正在两人的争锋相对到胶着的时候，一个拿着菜勺的大厨突然冲出来叫道：“吵什么吵？这饭堂是吵架的地方吗？”
见到大厨，云瑜立刻露出喜色道：“郭叔，你来的正好，我们正在发愁比试什么，不如你来出题吧。”
郭大厨义正言辞道，“这还用说吧，我赞成比胸，我来当裁判！”
众人都是一阵鄙视，这堪比仙王的前辈也就这尿性啊！
被众人鄙视，郭大厨终于是不好意思，他正经说道：“无论比试什么都可能对某一方有利，可不就是为了四张床位吗？那就让所有人去参与，接下来一个月的时间里，大家都去做任务，任务奖励排在前四的四人有权利占有自己想要的床位。”
众人都点了点头，强者得之，貌似是最公平的方法了。
“可是若我们排在前四呢？”张浩插嘴道，“这对我们有些不公平。”
“如果你们在前四，那可以选择得到任意一人的床位使用权，这样公平了吧？”郭大厨问道。
“这样还差不多。”张浩点头道。
众人立刻一哄而散，他们虽然对张浩等人的行径深恶痛绝，但是能正大光明地住进神尊住过的宿舍，能躺在她躺过的床上，那无疑是一件无比拉风的事情。
当然，就算张浩不知道一个月他还会不会在这里，但正如清兰仙子所说，回去的办法就是好自为之，所以他必须先将这个蓬莱大学的学生好好当下去，并找机会让神尊刮目相看，因为那货是不可能无缘无故地帮张浩的。
所以张浩并没有消极对待这场比试，但他还是一脸懵逼，任务在哪领，任务怎么做，他们的实力到底如何，他还是一头雾水，不过好在还有一个月的时间，无论胜败如何，他都能在宿舍里窝一个月，这也算是一件好事了。
第二十四章 十宇三千宙
虽然对蓬莱大学的事情一无所知，但有了华夏的经验，张浩还是翻看了自己随身携带的令牌，果然在里面找到了任务信息。
只是里面的任务过于庞杂，小到给人看家护院，大到追捕万年魔怪，这让张浩一阵头疼，他可不知道自己在这个世界到底是什么水平，任务过于简单就有些浪费时间，过于困难很容易将小命给搭上。
“竟然还有送快递的任务。”熙雯随口说道。
张浩只是无奈摇头，只怪赌约是让参与者亲自完成，不然他还可以考虑办个快递公司，将这些业务层层转包下去。而且这些包裹一般都是贵重物品，若是丢失一般人很难负这个责，所以张浩这种想法也只能作罢。
“花舞同学，你根本不用担心！”徐望秋不知什么时候凑了过来并一脸正气道：“我会得到第一名的，到时候我将你的床位还给你。”
“还有我们！”副会长以及几十名男生齐声道。
“那就多谢了！”张浩长舒一口气道，貌似美女的好处还是很多的，至少就算嘲讽了众人，还是能保留很大一部分铁杆粉。
“也不知诸位怎么称呼？”张浩勉强挤出一丝微笑道。
“不用在意我们姓名！”
“我们不敢奢求仙子能记住我们！”
“只要知道我们是花舞亲卫队的一员！”
“就算我们来自十宇三千宙！”
“可都有一颗护花之心！”
“花舞亲卫队？”张浩尴尬笑道，没想到自己也有这种待遇。
“那我们能不能保住宿舍就全靠你们了。”张浩郑重道。
“事实上敌视仙子的人更多，多以女生为主。”副会长道出了一个严重的事实，“我们只能争取一个前四的名额，那就是徐会长。”
“那你们能干什么？”张浩无奈道。
“为仙子加油打气！”亲卫队边跳边叫道，“花舞仙子加油！花舞仙子加油！”
“还能为仙子的出场配BGM！”又一亲卫队员用令牌播放起了太后驾到的音乐。
“怎么样？花舞同学你还满意吗？”徐望秋得意笑道。
“我想一个人静静。”张浩耸拉着脑袋道，他难道还嫌不够嘲讽吗？又岂容这些逗比在自己身边乱来？但话说回来，一旦这些人毕业，大多将是一方巨擘，若是张浩能动员如此恐怖的力量，那在华夏完全可以横着走！
这可惜这些人还是刚刚入世的少年，张浩可没这么多时间去养成，再说要养成也要养成美女，可惜那些美女们大多都敌视他，唯一例外的羽儿性别也有待商榷。
不过好歹那叫徐望秋比较靠谱，更传言他的父亲是帝皇以下最好的炼器师，如果能攀上这层关系，说不定会有一场造化。不过张浩却不会去这样做，毕竟他并没有对徐望秋投以真心，所以也没指望能从他身上获得什么，如果贪心不足，可能会造成他无法承受的后果。
所以张浩并没有将希望寄托在徐望秋之上，但他也没有贸然的去接任务，他对这个世界的了解实在太少，于是他第一时间进入了图书馆，这也是他了解一个世界的最常用方式。
虽说令牌上能查阅到图书馆上的所有资料，但终究没有书本的手感和阅读体验，加之这里有便捷的检索系统、多元化的阅读方式以及舒适的环境，所以就算这文明高度发达的蓬莱仙城，图书馆不但没有过时，相反人更多了。
当然，就算是在华夏，在那半个月的大学生涯中，张浩也喜欢逛图书馆。当然不是因为他好学，只是觉得那些捧着书本在那细细品读的美女特别迷人，只是这美女是真在看书还是在装逼就不得而知了。
只是如今张浩却成了装逼的主角，若不是他早就名声在外，估计已经有人来搭讪了。
这也给了张浩一个安静的环境，只是短短的一个小时，张浩便从坐井观天的井口爬了出来，纵然现在还是一团迷糊，却看到了真正的天地。
他也终于明白了这十宇三千宙的意思，原来在这混沌中已经有了两千九百多个世界，怪不得小彤说华夏只是混沌中的一粒尘埃了。
当然这将近三千多个世界还是有区别的，由于光速的不同，每个世界的容量和等级也就不同。其中上限最高的十个世界被称为十宇，其余的世界称为三千宙。只要神尊愿意，他随时在其余九宇中选择一个世界迁都。
当然，现在神尊可没这个想法，为了方便管理，其余九宇的上限都被压制，实力也就和一个好的宙差不多。
当然宇和宙之间在待遇上还是有区别的，就像三千宙的管理者只是蓬莱大学的普通应届生，一般一人管理一宙。但是九宇却不同，管理者必须是蓬莱大学的精英，这也就是张浩所在的第七宇需要兰字班三人管理的原因。
当然，蓬莱大学也只有人事任命权，却不对实际的管理进行干涉，这也导致了很多世界因为管理失误而毁灭或者变成荒无人烟的荒宙。
但是蓬莱大学却从未想过阻止，毕竟连神尊自己都不知道完美世界到底是什么，只能在一个个文明的兴起和陨落中积累经验。
当然，这都是题外话，毕竟张浩现在的活动范围只能是蓬莱仙岛所在的第一宇，作为混沌中第一个世界，第一宇的文明无疑是最发达的，他不像地球那样的孤岛，他在八百星系中都有繁华的文明。曾经分为下、灵、仙三界，最终被神尊将界壁一掌轰穿，而融合成了一个连接在一起的世界。
只是就算第一宇离蓬莱仙岛最近，却并没有如蓬莱仙岛一样祥和。蓬莱仙岛从不进行意识形态和文化的强行输出，对第一宇的管理大多处于放养的状态，毕竟并不是每个人都认同蓬莱岛的秩序，所以第一宇仙魔妖鬼四族战乱不断，星系和星系之间的战争也无法避免。
它有点像华夏的忘忧谷，却逼格更高，它有这种力量却无心去管理整个第一宇的纷争，这也就是世人所谓的苍天无情和老天无眼。
当然，蓬莱岛也不是什么事都不做，它还是给了世人进入蓬莱岛的机会，前提却是这个人有决心并付诸行动。
所以张浩也明白了，一旦踏出了蓬莱岛去做任务，他们的人身安全再也得不到保证，而且蓬莱大学学生的不菲身家也经常被很多恶棍垂涎。
当然，蓬莱大学作为第一宇的最强门派，曾发下过犯我学子者虽远必诛的声明，但是这也不能打消贼人的心思，更可况人都死了，还有功夫在意有没有给你报仇吗？任务榜上有多少通缉令和追查令，就代表着有多少学子在外界历练中殒命。
这也给了张浩一个很好的教训，虽然他很穷，但也要切记在外不要炫富，否则会为蓬莱大学增加几个任务。
看到这里，张浩将书合了起来并复印了一份。
“走吧，我们去做任务。”张浩深深吸了一口气道。
“做什么任务？”飞雪天莺问道。
“先做个最简单的Z级任务试试水，将快递从紫薇星域送至银河星域，一至十人可领取，共奖励十枚灵石，失败惩罚二十灵石。”
第二十五章 强送快递
听到张浩决定领取这个低等级任务，飞雪天莺第一个反对道：“这灵石就相当于灵晶矿里的矿渣，一千灵石只能换一块灵晶，而且还双倍赔偿，这样下去必输无疑。”
“那你还有其他任务可领吗？”张浩无奈道。
众人慢查看自己手中的令牌，果然发现适合任务都被领走了，剩下的不是特别危险就是特别简单，相对而言，这送快递的业务要实惠一些，毕竟每个星域之间都有直达的传送阵。
“怎么可能，刚才还有很多任务的。”熙雯没好气道。
“你忘了蓬莱大学有庞大的水军，既然他们能够将我们举办的活动宣传出去，也就能将任务给短时间刷没了，而那叫云瑜的女孩正好有这种号召力。”张浩无奈道。
“那我们就只能继续被动下去？”达琦苦着脸道。
“姑且一试吧，毕竟这只是初步评估的任务难度，或许还有提升的空间。”张浩安慰道。
“送个快递还有什么提升空间的？难道还能顺便收个快递？”飞雪天莺冷冷道。
“至少也要给蓬莱大学留个好印象才好和小彤她妈讲条件。”张浩只能自我安慰道：“再说这银河星域和华夏所处的星域极为类似，据说我们的地球就是仿制银河星域的地球而成，就当去见见世面也好。”
作为蓬莱大学的旁听生，还是有诸多福利的，那就是可以随意使用神城的传送阵，不然这点任务收益还不够付传送费的。
虽然在蓬莱城的图书馆泡了这么长的时间，但张浩还是被紫薇星域的繁华给惊呆了。他们似乎忽视了地球上的专家们提出的适合人类生存的极大条件，大大小小的星球包括一些小型卫星都住了人，无数飞船从太空航线飞过，就连太阳也不止止发出温暖的阳光，还投射着无尽的生命气息和念力。
当然这自然不能和蓬莱城相比，而且人们不得不经常给星域内的各个太阳灌入能量，但这足以将第七宇远远地抛在后面。
热闹归热闹，但各种档次还是和蓬莱城差了好几个级别，所以张浩也没有在这个旅游游历的意思，只是按照令牌的指引在一颗叫尔康星的星球找到了委托人。
委托人是一名退伍老兵，曾经在紫薇星域与昆仑星域的星域大战中中了重毒，以至于现在的肉身都还在不断地枯萎，需要不断地服用特制的药物。
据委托人所说，这份快递是送给迁居在银河星域的一位老战友的礼物，虽然不是很贵重，但纪念意义极大，并不断嘱托张浩等人要格外小心。
张浩点了点头，事情虽小，却不能轻视，毕竟这也是他们进入蓬莱大学以来的第一个任务，不容有失。
当然张浩也不认为这次任务会失败，毕竟这种Z级任务本来就是给那些刚刚修炼不久的学生做的，张浩虽然说不上高手，但至少有了一定的基础，只要不得罪什么人，至少有自保之力。就好像一个人走在大街上，就算任何一辆汽车都可能结果他的性命，但没人会认为自己会被车给撞死。
所以张浩的想法主要只是用半天时间完成这个任务，然后等任务刷新，要知道他也抢过很多次火车票，对于抢任务还是有不少信心的。
任务也是出乎意料的简单，纵然对这个世界不熟悉，张浩凭借着地图在火星上顺利找到了收件地址。
“你好，蓬莱快递，有人在家吗？”张浩敲了敲大院的大门。
可是大门却没有回应，于是张浩试着拨打了收件人的电话，还是没人接听。
不会运气这么背吧，第一份任务就卡在这里了吗？他可没有华夏快递小哥的耐心，要知道他分分钟上万的交易。
张浩一连拨打了七遍，可终究是没有人接听，这让他彻底失去了耐心，若不是任务必须收件人签收才算完结，他可能直接将包裹给扔进去了。
最后张浩只能重重敲打着房门，可是依旧没有反应，加之院落位于郊区，就算可以询问的邻居都没有。
无奈之下张浩只能只认倒霉，看来只能先回去了，一旦三天都没人接收，那他也可以将包裹送回收件人了。
可正当张浩就要离开之时，院门突然打开了，一个混血美女出现在房门口。
“不好意思，刚才在洗澡所以耽搁了，请问有什么事吗？”混血美女甜甜笑道。
见美女笑容如此甜美，张浩的气立刻消了大半，他也是微笑道：“我们是蓬莱快递，有一个包裹需要唐雨荷女士签收。”
“她正在闭关修炼，这包裹就交给我吧。”混血美女微笑道。
“这貌似不合规矩。”张浩摇头道，“这包裹只有收件人才能够签收，要不你可以让唐雨荷打个电话，证明你有签收的资格，这样我们回蓬莱也好交待。”
“这恐怕不方便，夫人闭关到了最关键的时候，任何人都不能打扰。”混血美女无奈道。
“大概需要多久？”张浩问道。
“这就不清楚了。”混血美女摇头道，“或许一天，或许几年。”
“几年？”张浩崩溃道，“是这样的，如果三天之内无人签收，我们就会将其送往寄件人那。”
“那你们就送回去吧。”混血美女不以为意道。
“你们这是什么态度？”张浩终于忍不住了，没想到第一次任务就落空了，虽然不等同于失败，但相当于白忙活了。
“就算是送回去也要收件人亲自确认。”张浩补充道。
“我说了，夫人没空。”混血美女也是毫不相让道。
“得了，三天内我每天都会来一次，若是都是这样我就送回去了。”张浩咬牙道。
“请自便！”混血美女不以为意道。
张浩无奈摇头，只能抱着包裹转身离开。
飞雪天莺冷声道：“就是一个Z级任务，还要耗费这么多的时间，期间还不能领取新的任务，这就是你的策略？”
“笑话！”张浩咬牙道，“别忘了我们组合可以将神社的胖次偷出来，又怎么不能讲这小小的包裹就送进去？别说那唐夫人在闭关，就算在双修我们也要将包裹硬塞给她。”
“至于吗？”飞雪天莺不屑道。
“当然至于，在任务没有完成时是不能接新任务的，我可不想被她耗死而沦落到睡杂物房。”张浩不忿道，“就这么定了，我已经观察了，这里的结界不是很高，虽然有很多我不知道的符文，但破解起来不是问题，一会我们就悄悄潜进去。”
第二十六章 凶杀案
解开一道结界就相当于解答一道数学题，最简单的莫过于直接给结界撕开一道口子。事实上这只是最简单的结界，因为高级一点的结界里的符文往往是环环相扣。
就比如就算能使得结界某些符文失效，却不能保证结界是否有相应的自我修复系统和报警系统。就算人能够进入结界，却也可能遇到自动和人工的甄别系统，就好像张浩所布置的结界一样，一旦符文发生改变，就必须做出一道相应的高考题，否则结界会自动报警并采取相应的反制措施，这使得张浩即可以随时对结界进行修复和升级，却能阻止他人篡改。这有点像电脑里的编程，只是一个将代码写在电脑里，一个却将代码写在真实世界里。
总之除了一些用于永久封印的结界，就算再完美的结界都有其破解方式，否则一旦出现BUG而无法修复，将会出现难以估量的后果。
所以对于这种居民用的结界，自然也不是没有方法破解，只是短短几分钟的功夫，张浩就在结界悄无声息上撕开了一个口子。
“至于吗？不就是送个快递，这感觉像私闯民宅。”达琦还是有些忐忑道，“这里毕竟不是华夏，是不是该慎重点？”
“无妨。”张浩摇头道，“到时候我会附身在那混血美女身上，家反正是她的，那就不算私闯民宅了。”
“原来你早就想打她的主意了？”熙雯没好气道。
“那你有什么好的办法吗？在这火星上游玩个三天，然后什么都不干拍拍屁股就走人？”张浩反问道。
“那我们怎么办？”飞雪天莺冷冷道。
“在这里接应，如果不出意外我天黑前就能出来。”张浩回道。
“天黑前？现在太阳还高高挂起！你送个快递需要这么长的时间吗？”熙雯质问道。
事情可多了，难得一个人单独行动，当然是要洗个澡然后好好放松放松身体，顺便做得色色的事情。
当然张浩可不敢明说，他只能正色道：“这院子很大，加之人生地不熟的，自然要多花点时间。”
“那如果天黑前不能回来呢？”飞雪天莺又问道。
“一般不会出现这种状况。”张浩摇头道。
他随即又补充道：“如果真有这种事情，那说明里面碰到高手了，那就想办法救我。可是不用担心啦，这区域的人的平均实力在神社也只是中等水平，所以不会出什么问题的。再说你们也清楚，打不过我还逃不过吗？总之在附近找个茶馆好好休息，我天黑前就来找你们。”
飞雪天莺等人还是觉得有些不放心，但事到如今也没有其他办法了，所以只能任由张浩钻进了结界并将其合上。
见进入了院内，张浩脸上露出一丝贼笑，这次总算是天高任鸟飞了。当然他也没忘了正事，就算他又千般打算，也先等将快递送达再说。
可是让他没想到的是，他第一时间闻到了一股血腥味，他的心也因此一提，难道这大院内出现什么变故？
然而他很快又放松下来，自己是不是得了被迫害幻想症，要知道异能界有很多除血腥味的方法，就算真有什么命案也不会将血腥味留下来。除非命案刚刚发生，或者主人家只是杀了只猪宰了只羊。
不管怎样，还是先找个身体附身再说，就算只飞鸟也好。
可是奇怪的是，院子里死气沉沉，就算一只活物也没有，更别说活人了，这让对附身对象极为挑剔的张浩倍感莫名，刚刚的混血美女哪去了？
正寻觅间，张浩突然发现那身穿吊带装家牛仔热裤的混血美女出现在了他的视线里，正当他准备采取行动之时，却又发现一穿着红色长袍的男子正等着她。
为了不让她们发现，张浩忙隐匿身形躲在了假山的后面。
“是什么人在外面？”红袍男子冷冷道。
“三个送快递的，真是几个烦人的家伙。”混血美女回答道。
“快递？为什么不直接杀了灭口？”红袍男子又问道。
混血美女又回答道：“我看他们穿着蓬莱大学的校服，所以不想将事情闹大。”
“那她们现在怎么样了？”红袍男子追问道。
“他们走了，说明天还会来送的。”混血美女答道。
“那明天还是由你来应付他们吧，我们还是先将现场处理干净了。”红裙女子点头道。
张浩大气也不敢出，看来真的遇上了这种事情，没想到这里真的发生了一场血案，死的人还真不少。
正紧张间，张浩猛然看向了自己旁边的石缝，里面还塞着一颗没有处理干净的头颅，皮肤都枯萎了，可是脸上那恐怖的神情却历历在目。
张浩终于明白了，所谓的收件人恐怕早已经遭人横手，所以他也不能坐视不理了，他必须让这群恶魔付出代价，或许这样任务等级也可以提升一些。
可是他刚准备站出来，让他瞠目结舌的一幕出现了，混血美女和红袍男子的气息攀升，最后到了张浩无法揣度的地步，与此同时无数肉瘤从他们的身体分了出来，变成一个个男男女女，其中一个竟然和石缝里的头颅一模一样。
“将整个院落收拾一遍，让其变成我们来之前一模一样。”两人下命令道。
男男女女也不回应，他们只是穿上了家丁丫鬟的衣服，开始在院内清扫起来。
“什么人！”混血美女似乎发现了假山后的异常，她瞬间出现在假山后面，却只发现了一个死人头颅。
“竟然还漏掉了一个人头，赶快来收拾掉。”混血美女没好气道，她的视线突然被假山上的一个印记给吸引住了。
这印记色彩斑斓晶莹剔透，像是天空中的蝴蝶，却又不尽然，像女人的胖次，却又多了不少灵动。而且这印记不像是人工雕刻上去的，而是与假山浑然一体。
“有趣，回去再好好研究一下。”混血美女用力一抓，直接将印记抠成一块小石头把玩起来。
张浩一阵无语，竟然直接被抠出来了，这下子可不好跑了。
第二十七章 至天阁
见混血美女的手上多出了一枚奇异石子，红袍男子忍不住好奇道：“穆雪天，这块石头是？”
“没什么？”混血美女穆雪天随意地摇了摇头，只是见着花纹有些奇怪，就随手摘下来了。
穆雪天说着将石子抛了抛，却见红袍男子还是一脸疑惑。
“炎魂天，还是正是要紧，是时候从那活口口中套出点线索了。”穆雪天淡淡道。
张浩虽然心中忐忑，但是心中却一直在计较，这两人的名字竟然都带着天，某非有什么关联不成？
一切疑惑都埋藏在心里，他不敢乱动，甚至不敢有过多的心理活动，免得被这两位高手发现。
就这样张浩被带进了后花园的一间阁楼，有一中年妇人正囚禁在其中。这妇人看起来也只是二十来岁，但是他饱经风霜的气质却说明了她的年龄，看样子是一个成熟干练的掌家人。
只是这位掌家人却没有了本有的从容和姿态，她披头散发，虽然貌似没有任何绳索束缚，但只要她的身体包括内心有一丝异动，就会受到万虫噬骨之苦。
但就算如此，她的眼神依旧犀利，看样子还没有学会什么叫臣服。
“怎么样？想清楚了吗？”炎魂天冷冷道，“该告诉我们你的宝贝女儿被你们藏哪去了。”
“休想！我是不会让你伤害舞儿的！”中年妇女咬牙道。
“我们怎么会伤害她呢？”穆雪天冷笑道，“我们只是给她带来一场机缘，难得神尊看得上她想收她为神仆！”
“神尊？”中年妇女冷哼道，“昊天神尊已经修炼到了大圆满，又岂有新收神仆的打算？你们休要诓我！”
“我们说的不是昊天神尊，而是至天神尊。”炎魂天阴森森地笑道。
“至天神尊不是在上古时期化道了吗？”中年妇女反驳道。
“不是化道，是转世。既然昊天神尊可以经历万世轮回，我们至天神尊又何尝不可？”穆雪天回答道。
“就算至天神尊可以轮回转世，可世间只有一个混沌，而能代表混沌的只有昊天神尊，你们休要用神仆来糊弄我。”中年妇女依然不为所动道，“你们等着吧，这里可是第一宇最强的银河星域，很快就会有人发现你们的罪行，你们就等着承受应有的代价吧！”
“是吗？我们犯了什么罪？”炎魂天奸笑道。
“你们杀了我们一家人，这还不是罪吗？”中年妇女咬牙道。
“杀了你们一家人？你来看看我们到底杀了谁？”炎魂天狰狞着打开了大门，却见唐家的家丁丫鬟都在各司其职，甚至老管家还走进来劝道：“夫人，这些人都是好意，你还是答应他们吧！”
“怎么可能？不可能的！我明明看见他们都死了，这一定是你们的幻术！”唐夫人终于不淡定了。
“不是幻术！那是因为我两都是吞灵体，这些人已经成了我们的神仆！至天神尊可不像昊天神尊那样小气，他赐予了我们所有信众神的力量！”炎魂天狂笑道。
唐夫人却始终没有失去理智，“既然如此，你们为什么不吞了我，那样也就不用这么辛苦逼问了！你们分明是邪教！要知道至天神尊当初是昊天神尊最忠实的仆人，他不可能背对着他建立这种邪教！”
“邪教？什么是邪教？凭什么昊天神尊的手段不叫做邪术，我们的手段就叫做邪术？一切都是成王败寇而已。”穆雪天也发话道，“至天神尊一直是昊天神尊的忠实仆人，只是他知道昊天神尊一直在犯错，所以借用至天殿将昊天神尊带入正途，走上一个王者该走的道路！”
什么至天昊天？张浩只感觉自己的知识储备一时接受不过来，但听起来似乎和小彤她妈有关，回去之后该好好查查到底有过多少神尊了。
只是张浩知道的是，这两人的力量根本就不是什么神的力量，似乎和杏贞的能力有些类似，只是多出了一项让被杀的人复活的能力。
也正如唐夫人所说，这些复活的人纵然有着生前相同的相貌和气息，甚至实力也相差无几，但肯定没有自己的意识和灵性，不然他们早就将唐夫人给杀了。
唐夫人？张浩突然想起了自己快递的收件人不就是这个唐夫人吗？没想到她并没有死，而是被囚禁在了这里，只是张浩也没功夫和机会送快递了，还是保命要紧。
幸运的是，穆雪天似乎玩腻了张浩附身的这块石头，她随手将石头扔到了桌子上并说道：“看来你还真不是冥顽不明，若换做修真时代，我早就将你炼魂以获取想要的答案了。”
“既然办不到，又何必多言呢？”唐夫人冷笑道。
“既然如此，你就好好在这尝受万虫噬骨的痛苦吧，想必你女儿知道后，一定会奋不顾身来救你！”炎魂天狰狞道。
“你们休想！”唐夫人虽然这么说，但也生怕自己的女人会做那种傻事，只要被那不知真假的至天神尊得逞，那她们一家的末日才是真正的来临。
穆雪天和炎魂天离开后，屋子里尽是唐夫人的惨叫声，看样子这万虫噬骨的感觉不是一般的痛苦。
而对于张浩而言，也不可能一直潜藏在石头里，见再也没有了穆雪天二人的动静，他这才从石头里钻了出来。
“快要憋死了。”张浩长长呼吸着新鲜空气道。
“你是？”唐夫人强忍着痛楚道，“你是蓬莱大学的人？”
“没错，你就是唐雨荷唐夫人吗？”张浩也问道。
“是我。”唐夫人点了点头，她正想说话，却见房门突然打开了，结果是管家这个狗腿例行监视。
唐夫人心中也是一惊，好不容易盼到个救星，若是就这样被发现那可麻烦了。
可奇怪的是，刚才的蓬莱大学生早已经不见了踪影，像是没有出现过一样。
检查完之后，管家便关上门离开了，唐夫人这才对着四周喊道：“姑娘，你还在吗？”
“在！”张浩又出现在了唐夫人身边并开始检查她身上的封印。
“你是鬼族吗？可是身上没有一点鬼气。”唐夫人疑惑道。
“只是神通特殊一点罢了，也没什么好说的。”张浩搪塞道，毕竟他的异能可不招女性待见。
“你身上的封印好复杂啊，没有个一年半载我还真没办法。”张浩无奈摇头道。
“的确，这两魔头可不是简单的货色，真不知道他们为何盯上我女儿的。”唐夫人不安道。
“你的手能动吗？”张浩又问道。
“能勉强动一动，不过却很痛。”唐夫人咬牙道。
“那麻烦忍一下，先签收一下快递。”
第二十八章 神族高考能加分吗？
唐夫人被张浩整个了措手不及，但眼见此人是她的唯一希望，她也不好发怒，所以只能勉强地抬起手栽快递的锁纹上按下了自己的手印。
令牌里立刻弹出了任务完成的消息，张浩也终于舒了一口气，他这才对唐夫人安慰道：“你放心，我出去就去报警，想必很快就会有人来救你的。这快递放哪？你需不需要查收一样。”
“先别管快递了，你先帮我保管吧。”唐夫人无奈道，“你也不要急着报警，你应该也看到了，这两人不是等闲之辈，至天阁也不知是怎样的邪教，不如你直接向蓬莱城求救？”
“这个……”张浩为难道，“蓬莱城一般不干预地区事务的。”
“可是你也听到了，这事也和蓬莱城有关，也不知那至天神尊到底是真是假，但我可以确定的是，他们总有一天会冒犯昊天神尊。”唐夫人解释道。
“那我只能将事实如实上报，至于他们接不接受，就不是我能决定的了。”张浩只能应允道。
“那就多谢仙子了。”唐夫人这才舒缓道，“除此之外，我还有一事相求。”
“什么事？”张浩问道，反正现在也一时找不到机会，姑且听听这唐夫人到底想干什么。
可是让张浩没想到的是，唐夫人突然大叫起来道：“救命啊！有人要杀我！”
张浩一时手足无措，他不知道唐夫人为什么要这样叫，但是他已经没有时间去细想了，因为他清楚感觉到了外面的人被惊动，并正朝着房间赶来。
情急之下，张浩只能化作花瓣朝着唐夫人飞去。
唐夫人也没想到张浩会对她用那一招，但是事实便是如此，也不知她的目的到底是什么，是否有什么后续的行动，都在张浩和她相融时戛然而止，房间也立刻安静下来。
附身在唐夫人身上后，张浩立刻感觉到万虫噬骨的感觉，的确痛苦无比，但相比蓬莱城中的春药，也不是无法忍受。
外面的人终于冲了进来，为首的穆雪天冷冷道：“叫什么叫？发疯了吗？”
“我喜欢叫，你咬我啊！”张浩学着唐夫人恶狠狠道。
穆雪天可没有被张浩轻易糊弄过去，她开始在房间你观察，却始终没有发现任何异常，最后却找到了桌上那块石头。
“这石头上的花纹呢？”穆雪天质问道。
“我怎么知道？”张浩也是毫不相让道，“这石头上有花纹吗？”
“嘴倒挺硬的，不过等你女儿回来后看你还能不能硬。”穆雪天冷哼一声便又扬长而去。
待一切归于平静，张浩这才从唐夫人身上脱离出来，他还是第一次如此迫切地想从别人的身体里出来，毕竟这万虫噬骨的感觉不是一般人能承受的。
“喂，该醒来了。”张浩对着昏迷过去的唐夫人没好气道。
“什么！”唐夫人及时惊醒了过来，“发生什么事了？”
张浩也不回答唐夫人的话，他只是质问道：“你刚才想干什么？”
“还能干什么？”唐夫人淡淡道，“只是在试探你是不是和他们是一伙的，毕竟你来的太巧了。”
“试探？你难道不知道刚才差点害死我，若不是我异能特殊，现在肯定已经变成一堆枯骨了。”张浩咬牙道。
“枯骨？你也看到枯骨了？”唐夫人问道。
“是啊，夹在石缝里有个死人头，也不知为何他又活过来了，不过死人头还在。”张浩回答道。
“对，我也看到他们都枯萎了，为什么还能复活？这不是什么神，也不是什么吞灵体，只是用一种异术制造出来迷惑世人的假象罢了。”唐夫人自顾自地说道。
“什么意思？”张浩疑惑道。
“你不懂我的话？”唐夫人疑惑道。
“当然，什么神？什么吞灵体？我只知道一个神尊，那就是蓬莱大学的校长。”张浩不解道。
唐夫人一脸狐疑地看着张浩，可依旧看不出根底，也不能排除他不是和至天阁是一伙的。
“你这么看着我干什么？”张浩不由地心虚起来，难道这唐夫人看出自己的真实性别了。
“你还在糊弄我？”唐夫人冷冷道，“身为神族怎么不知道神是什么？”
“神族？高考有加分吗？可我身份证上可写的是汉族。”张浩摇头道。
唐夫人解释道:“如果你不是神族，只能说明你和她们是一伙的，要知道你的气息和那魔头差太多，她没有理由看不穿你。可是既然你是神族，那更说明你和他们一伙的，她们不是自诩为神吗？”
张浩无语道：“我不知道你说什么，这只是我的念力异能修炼后的结果，而且我也有漏洞，只是陌生人不知道罢了。如果你不相信，那我就走了，反正我快递已经送到了。”
张浩说着便要拍拍屁股走了，却又被唐夫人叫住了。
“请留步。”唐夫人咬了咬牙，虽说这人还有诸多嫌疑，却是她唯一的希望了。毕竟唐府众人都被一些人顶替了，不知道危险的女儿唐苏舞迟早有一天会回来的，必须有一个人将消息带出去。
想到这里，唐夫人只能赌一把，她终于说道：“我女儿现在在地球旅游，请你们务必派人将她保护起来。”
张浩虽然不知道这至天阁为什么要抓叫叫唐苏舞的女孩，但是他也不会拿这人命开玩笑，所以他将一切都闹闹记在了心中。
“放心，我会尽力将消息传递出去的。”张浩点头道，“你好好保重。”
“记住，一定要好好地保护好舞儿。”唐夫人也是点头道。
说实话，张浩现在还是一头雾水，但是他猜的出，这至天阁一定不是什么简单的存在。
总之将一切上报给上头就大功告成了，毕竟经过这些天的了解，蓬莱城也不是个冷血的地方，它只是不闻不问，但既然闻了，就不会袖手旁观。
只是最重要的是如何出去，虽说怎么进来他可以怎么出去，但是外面都是那两邪教教徒的眼线，他又如何能全身而退呢？
第二十九章 牡丹仙子
稍等了一回，见没什么特别好的机会出现，张浩只能壮着胆子悄悄逃出去，他的附身对象不断在柱子、窗台、瓦片之间切换着。而在外巡逻的死而复生者灵智似乎不是很高，所以纵然转移的瞬间有些招摇，但胜在时间短，所以前行了几十米，也没出现什么变故。
看来需要担心的只是那两个叫什么天的人了，只是张浩运气向来时好时坏，就在他附身在一瓦片之上之时，却猛然发现那叫穆雪天的美女正站在屋顶。
张浩立刻停止了转移，那蝴蝶印记从下至上静静地看着这名满手血污的美女，只可惜她并没有穿裙子，不然这个角度刚刚好。
穆雪天也没有发现脚底出现了一个偷窥狂，她只是掏出了一只用竹子简单削成的竹笛，并对着前方的湖泊吹奏起来。
让人惊奇的是，在竹笛简单音符的作用下，残留在院子里的残念和怨灵都因此得到解脱，都四散而去寻找新的出路。
“嘿嘿……”炎魂天怪笑了几声也出现在了屋顶之上，并毫不客气地将张浩踩在了脚下。
“每次杀了人你都会做这种事，难道你的心中真的如此不安吗？神尊说了，他们并没有死，只是得到了新生。只要你等到你成为真神的那一天，他们也将成为世人羡慕的对象。”炎魂天说道。
穆雪天轻轻叹了一口气道：“话虽这么说，但是我还是感觉怪怪的，这些人和当初救我的牡丹仙子根本就不一样，他们根本就没有自己的灵魂，只是一具具傀儡。”
“那是因为你还没有成神，只要你成为了真神，那些人也将恢复自己的灵智。”炎魂天回答道。
“不用你多说。”穆雪天淡淡道，“我知道的。”
“我是怕你被有心人骗了。”炎魂天狰狞道，“记住，无论世人认为我们做的事情多么残忍，等到我们功成的那一天将会洗脱。可若是道心不稳，必将陷入万劫不复。”
等到炎魂天离开，张浩总算是解脱开来，穆雪天则继续看着前方催着竹笛。
咔嚓一声，竹笛裂开了，音乐也戛然而止。
“坏了？”穆雪天喃喃道，“难道仙子也认为我做错事了吗？可是你们为什么要如此无情，明明有这种能力，却坐视人世间尸横遍野？”
现在看来，这混血美女也不是特别的坏，只是被邪教给洗脑了。当然张浩可没想过现在去拯救什么失足少女，而且这失足少女能轻易结果他的小命。
所以趁着混血美女分身的那一刻，张浩忙切换了依附对象，从瓦片上又转移到了旁边一根柱子上。
“谁！”穆雪天神情一寒，她盯住了张浩刚才依附的瓦片，却没有发现半点异常。
不过她并没有就此罢手，她从房顶下飞了下来，并开始凝视着张浩附身的柱子。
“明明到了这里，为什么又消失了？”穆雪天喃喃道。
张浩则大气也不敢出，就连印记也转移到了背对着穆雪天的那一侧。
“幻觉吗？”穆雪天无奈地摇了摇头，似乎要转身离开，可是猛然间，她又突然出现在了柱子对面。
“啊！”张浩顿时来了个措手不及，他忙将印记转移到了柱子另一侧。
不过已经迟了，穆雪天已经发现了张浩的存在。
“原来真是你在搞鬼，还不快快现行。”穆雪天说着便对着柱子轰了一掌，顿时间柱子便化作了尘埃。
张浩失去了依附对象，只能在远方凝结成了真身，不过他只是背对着穆雪天，脚下也踩着牡丹花台。
“你是？”穆雪天疑惑道。
“好久不见了，没想到你竟然变成了这个样子。”张浩淡淡道。
“你是牡丹仙子？”穆雪天惊道。
“没错。”张浩心虚地回应道，“你太让我失望了。”
“是你们让我失望了！”穆雪天大叫道，“你们空有这么高强的法力，却一个个尸位素餐，这和寺庙里的泥菩萨比有什么区别？”
“不是我们不想管，只是每个人想要的东西都不一样，或许你喜欢安宁的生活，但有些人就喜欢弱肉强食。这个世界还没有完美的秩序，所以只能将决定权交给参与的每一个人。”张浩胡扯瞎说道。
“弱肉强食？”穆雪天冷笑道，“以前觉得仙子高高再上、实力通天，现在看来实力也不过如此，既然如此，我就让仙子尝尝弱肉强食的味道。”
“你以为我就这点实力吗？”张浩强忍着紧张说道：“这只是我的一个分身，一直以来都在守护着你，没想到你越来越厉害，现在竟然被发现了。”
“原来仙子一直在守护着我？”穆雪天喃喃道，“可是为什么不救其他人？”
张浩继续胡扯道：“自己的命运应该由自己掌握，我能救他们一两次，却终究救不了他们一生。万千世界都各有其秩序，为什么不找一个自己想要的世界生活下去，而只是想着等着他人搭救呢？”
“可是……”穆雪天还想说什么。
张浩可不能让她继续问下去，免得穿帮，所以他忙说道：“如今你已经有了自己的道，我也不该继续在你身边留下去，我该离开了。”
“仙子要走？所以您送的竹笛才会裂开吗？”穆雪天有些不舍道。
张浩自然看得出，那所谓的竹笛就是简单做成逗小孩子开心的玩具，现在才坏已经说明穆雪天保养的很好了。
不过他也不拆穿，他只是故作深沉道：“万千大道，哪一条是正确的，就算神尊也说不准。所以你以后要好自为之，切勿被奸人给蒙蔽，误走了自己的道。以后再见面时，希望你能让我刮目相看。”
“我会的。”穆雪天咬牙道。
“我会继续看着。”张浩点头道，“不过能不能将门给开一下？”
穆雪天亲自打开了大门，张浩也不犹豫，忙急匆匆却又故作沉稳地走出了大门。
“仙子留步！”穆雪天突然又叫道。
张浩猛然一惊，难道露馅了吗？
“我不会让仙子失望的。”穆雪天郑重道。
“我等着。”张浩点头道，然后一溜烟地逃走了。
第三十章 蓬莱无情
离开唐府后，张浩一步也不敢停留地来到了之前约定的茶馆。此时三人正享受地喝着热茶，殊不知张浩已经在鬼门关走了一遭。
“快递送到了吗？”熙雯第一时间问道，“期间发生了什么事，为什么从你身上传来了莫名地刺激感？”
“刺激吗？”张浩无语道，“倒是从鬼门关走了一遭，这里也不是说话的地方，我们还是快点逃吧。”
“快点逃？不是说这方圆百里没有人是你的对手吗？”飞雪天莺疑惑道。
不过疑惑归疑惑，但既然张浩这么说，肯定有他的理由。在这鸟屎都能砸死人的第一宇，就算再自负的飞雪天莺也只能怪怪地跟着张浩离开。
回到蓬莱，张浩第一时间来到了结算任务的天机台，负责任务结算的也是小彤她妈四大侍女之一的雨画仙子，所以张浩自然没得到什么好脸色。
“这是我这次Z级任务的影像记录。”张浩说完递给了雨画仙子一枚逝影石。
雨画仙子只是淡淡地点了点头，随即便开始拿着逝影石查阅，张浩等人完成任务的过程也通过全息投影放映出来。
“原来如此，那屋里的人全被杀了，而收件人已经被软禁起来。”达琦恍然大悟道。
“你也真是个奇葩。”雨画仙子却云淡风轻地说了这样一句话。
“怎么了？”张浩疑惑道。
雨画仙子也不再过多解释，毕竟旁观者都会忍不住吐槽。
雨画仙子只是淡淡道：“任务中途出现变故，Z级任务的评级已经不适用了，现定性为H级任务，你没意见吧。”
“没意见。”张浩点头道：“话说H级任务的任务奖励是多少？”
“八千灵晶，具体怎么分你们自己定。”雨画仙子还是面无表情道。
“八千灵晶？”张浩也不由地惊呼出来，这可翻了八十万倍，不过想想他差点死在那里也就觉得没什么了。
“灵晶已经转账到你的令牌里了，没什么事就可以离开了。”雨画仙子又机械地说道。
“离开？”张浩一时没有反应过来，“你们似乎忘了什么？”
“忘了什么？”雨画仙子总算是露出了莫名地神情。
“那唐夫人现在被软禁起来，而她的女儿也危在旦夕。”张浩提醒道。
“所以呢？”雨画仙子又问道。
“难道不发布新任务去救他们？”张浩确认道。
“为什么要呢？”雨画仙子莫名道。
“为什么不要呢？”张浩反问道，“那可是一场血案啊！”
“可是这也不归我们蓬莱管。”雨画仙子摇头道，“我们蓬莱一直保持着中立。”
“中立？”张浩难以置信道：“就算你保持中立,至天阁总归和蓬莱有关吧。”
“是有一定的联系。”雨画仙子点头道，“不过根据我们的情报，至天阁对蓬莱并不构成威胁。既然是凡间的事，就交给凡间自己去解决吧。”
“难道蓬莱就是这样麻木不仁？”张浩难以置信道，“这么多高手，明明可以轻轻松松地救出两条人命，又不会让你们少块肉。”
雨画仙子依旧是面不改色道：“蓬莱不选择出手才是对天下人最大的公平，这种事情每天都在发生，蓬莱管得过来吗？如果你有这闲工夫，你可以以个人的名义去，我会在精神上支持你。”
“我？”张浩心虚道。
“没错，我可以给你开后门，设立一个F级任务，奖励十枚仙晶，可若是任务失败，你懂的。”雨画仙子点头道。
张浩尴尬笑道：“说出来大家讨论一下而已，又何必当真呢？”
“那没什么事就离开吧，还有人等着结算任务呢。”雨画仙子淡淡道。
虽然离开了天机阁，但张浩的内心还是极为沉重，就算他知道蓬莱阁没有义务去趟这浑水，但他还是感觉蓬莱城真的是太冷漠了，毕竟这对于大部分人而言只是举手投足的事情。
“张浩，你不会真的去救人吧？”飞雪天莺淡淡道。
“你觉得呢？”张浩反问道。
“不知道。”飞雪天莺摇头道，“不过记忆中你特喜欢做这种事情。”
“别多想了。”张浩摇头道，“我和她们又不熟。”
“既然如此，那我们去好好消费一番，难得赚这么多钱。”熙雯试图让气氛活跃起来。
或许是从哪里摔倒就从哪里爬起来，张浩这次又来到了清月宫。只是这次虽然有了钱，但感觉完全不同了，人还是那么的美艳动人，却多了一些冷漠与麻木，这难道就是圣城蓬莱吗？
想到这里，张浩再也不想看到这些麻木面孔，于是他暂时撇开熙雯等人，独自打包在大学城旁的云海岸上吃起来。
也不知为什么这么巧，他们竟然在海边看到了清兰仙子。不得不说，无论张浩怎么看待这蓬莱城，但清兰仙子永远是那样，没有缺点的女神。
此时的清兰仙子正端着酒杯，不过她并没有自己喝下去，而是将其倒进了云海里。
看到张浩，清兰仙子只是莞尔一笑，在那如花瓣舞动的步伐下，转眼间她便来到了张浩的面前。
“你也在？”清兰仙子语气轻柔道。
“嗯。”张浩点了点头，“仙子在祭拜谁吗？”
“在祭拜自己。”清兰仙子回答道。
“自己？”张浩疑惑道,“清兰仙子的话总是这么飘逸难懂。”
“你的举止不也一样如此洒脱难测？”清兰仙子轻笑道，“怎么了，有心事吗？”
“只是有点想不开。”张浩苦笑道，“有两条人命危在旦夕，可蓬莱却不闻不问，这里真的是如此无情吗？”
“蓬莱必须是无情的，不然怎么成为世间的圣城？”清兰仙子回答道，“只要这里的人有情就行。”
“什么意思？”张浩不解道。
“你觉得蓬莱城应该出手吗？”清兰仙子反问道。
“当然。”张浩点头道，“又不是多大的事情。”
清兰仙子无奈笑道：“如果这次出手，那以后其他人遇到困难是不是也该出手。既然可以为救人而出手，那也可以为了寻物出手，到时候所有人都不用做事了，干脆有事情找蓬莱算了，你认为这对世间是一件好事吗?”
张浩顿时哑口无言，一旦切换到这种上帝视角他就一头雾水了，于是他只能转移话题道：“可是作为一个人，难道能眼睁睁地看着一家人就这样没了吗?”
“那就是人有情了，每个人都可以以个人的名义去插手世间的事物。”清兰仙子解释道，“但这并不代表世人就可以理所当然地等着菩萨显灵了，他们必须做些什么，至少让某个人因此动容。”
“那你能帮忙吗？”张浩忙问道。
“我为什么要帮忙？他们未必一定要按照义妹所说靠自己的意志去改变自己的命运，但至少要想办法让我觉得他们值得去帮忙。”清兰仙子摇头道。
第三十一章 连环坑
张浩没想到清兰仙子又会说这种话，他忍不住吐槽道：“怎么说来说去又绕回来了。”
“不一样，至少让人出手比让蓬莱出手容易。”清兰仙子摇头道。
“那你要怎样才会出手？”张浩追问道。
“你恐怕还没理解我的意思。”清兰仙子再次摇头道：“我给你举个例子，两个母亲都得了顽疾，她们的女儿一个只知道寺庙里求神拜佛，祈求上天庇佑；另一个却带着母亲从村里到了县城，从县城再到省城，为的只是找能治好母亲顽疾的办法，如果是你，你选择帮谁？”
“我知道你的意思。”张浩点头道，“若不影响我正常的生活，遇上了我选择两个都帮。”
清兰仙子问道：“是什么让你选择这样做？”
“很简单，心情好。”张浩回答道：“更重要的是，我不会治病，所以站着说话不腰疼。”
清兰仙子终于忍不住笑出声来，她打趣道：“你还真是个有趣的家伙。”
张浩无奈道：“总之我明白清兰仙子的你的意思了，就像我不能回去一个道理。”
“希望你真的明白了。”清兰仙子点头道，“还记得当初也有一个人这么求我去救人。”
“那你去救了吗？”张浩忙追问道。
“你怎么不会配合人说话？”清兰仙子没好气道，“你不是该问那个人是谁吗？”
“那那个人是谁？”张浩又改口道。
“张离安。”清兰仙子回答道，“结果他变成了一个大魔头。”
“我知道你的意思，爷爷曾经也教过我，对世界的期盼越大，带来的失望也就越大。我可没期待人能感谢我，一切动机也只是看心情。”张浩挠头道。
“像你这种爱管闲事人，不可能对世界没有期盼。”清兰仙子摇头道，“只是你做人的底线太低了而已。”
“你说我做人没有底线？”张浩不高兴道。
“这底线可不是世人所说的底线，而是你一直在坚持的东西，也这是这东西让你有了最精纯的念力，以至于有了成神的根基。”清兰仙子解释道，“可一旦这底线被摧毁，那你将会成为无人能挽回的大魔头，所以希望你好自为之。”
“这就是仙子对我的盖棺定论吗？”张浩喃喃道，要知道在华夏众多长辈对他的评价可是最不会被野心迷惑的人，最不可能将世界带入深渊的人。
“我只是在说我，你又何必当真呢。”清兰仙子突然笑道，“而且底线越低，就越不容易被打破。况且这魔心越重，一旦释然，就会越清楚最想要的是什么。”
“那说了这么久，仙子到底帮不帮忙？”张浩趁热打铁道。
“不帮。”清兰仙子摇头道，“因为我也和你一样，做事看心情，你如果真的想帮，就自己去帮吧。”
“我去帮？”张浩疑惑道。
清兰仙子一个翩然转身就飘然而去，不过天空中却飘荡了一句话：“去救唐夫人是不太现实，可是提醒那个叫唐苏舞的却还是有可能的。不是你先找到她，就是至天阁先找到她，至于你们同时撞上的几率几乎为零。”
“也对啊。”张浩恍然大悟道，只有同时撞上才会有生命危险，这概率比被鸟屎砸中的概率还要低，更别说张浩还占据着一定举动。
想到这里，张浩也不浪费时间了，他忙将还在清月宫海吃的熙雯等人拉了出来，然后又来到了天机台。
“怎么了？刚才还感觉像只病鸡一样，怎么现在就像打了鸡血了？”飞雪天莺忍不住调侃道。
“还要不要床位了？”张浩不以为意道，“我们去接任务。”
“这次是送快递还是当保安？”达琦充满斗志道。
“看样子你干劲十足啊？”张浩问道。
“当然，在茶馆里喝茶就能喝两千灵晶，没有再轻松的事情了。”达琦点头道。
“副宫主，我还等你来罩我呢。”张浩没好气道。
“那是当然，每次都是我帮你治的伤。”达琦点头道。
张浩也不多言，他只能来到了天机台问道：“雨画姐姐，你不是说给我开后门吗？请问只将唐苏舞接回来可以不？算什么级别的任务？”
“不能开后门了。”雨画仙子摇头道。
“为什么？刚才不是说好了吗？”张浩不解道，这样的话就算将唐苏舞救回来，那床位也不保了。
“你误会了。”雨画仙子解释道：“长老会已经开会讨论了这个问题，他们认为至天阁严重影响了蓬莱城和宫主的声誉，因此将至天阁定性为邪教。而你以前送快递的任务也不能算是单独任务了，已经变成了系列任务，系列任务的最终任务等级定为C级，奖励为天工坊专属定制宝物一件，任务领取人默认为你们。”
“蓬莱城终于有点人性了。”张浩满意道，这次不仅可以做自己想做的事情，床位也能保住了。
“请问最终任务的内容是什么？”还算冷静的飞雪天莺问道。
“铲除至天阁，擒拿或者灭杀假冒的至天神尊。”雨画仙子淡淡道。
“噗！”张浩将刚才喝的饮料都吐出了出来，“你们能靠点谱吗？让我去灭杀那至天神尊？就算一个穆雪天也足以和杏贞相提并论了！”
“这系列任务能放弃吗？”张浩忙问道。
“需长老院的批准。”雨画仙子回答道：“不过宫主说了，这至天阁的事情属于机密，越少人知道越好，所以你们是仅有能领任务的人，所以长老会也不会允许你们放弃的。”
“那失败呢？”张浩另辟蹊径道。
“双倍退还之前所得，如果还不起就送到清月宫打工。”雨画仙子回答道。
张浩终于忍不住骂道：“对不起小彤！我忍不住要日……”
“什么？”雨画仙子冷冰冰道。
“校长还真看得起我。”张浩转而微笑道。
“那还不去完成任务，任务第二轮，救出唐苏舞，任务等级G级，奖励仙晶四枚。怎么样？满意吧？这么简单的任务就能每人就能拿一枚仙晶。”
“我还希望是Z级任务呢，到时候失败了还可以少赔点。”张浩没好气道。
第三十二章 第一次
眼见任务是推不掉了，张浩只能想办法弄些好处，所以他连忙问道：“既然是任务，难道没有什么任务道具吗？像什么仙器之类的东西来个百八十件，又或者给我块写着“如神尊亲临”的令牌。
“这个啊。”雨画仙子点头道：“有的。”
“真有啊？”张浩惊喜道，“要不让我顺便带几百个仙王回华夏装装逼。”
“我说有又没说一定有令牌，再说哪有几百个仙王给你装逼的。”雨画仙子摇头道，“从现在起，你的任务已经不归我管了，明天早上去找专门负责机密任务的郭大厨报道。”
“郭大厨？”张浩惊道，原来那个肥头大耳长的和如来佛祖一样的大厨果真不简单。
听云瑜说着郭大厨实力堪比仙王，虽然不知道这仙王的实力到底怎样，但是听名字就不会弱。加之蓬莱也不像是个无理取闹的地方，张浩也因此放下心来。
而在神碑之中，清兰仙子找到了在混沌中撰写符文的迷雾女子。
“会不会打扰你了？”清兰仙子微笑道，虽然她这样说，却没有丝毫怕打扰迷雾女子的意思。
“你说呢？”迷雾女子没好气道。
“那我就走了。”清兰仙子摇头道。
“别走。”迷雾女子忙叫住了清兰仙子。
“天天写符文头都要大了，别人还以为这创世神是多么好当，其实就是一个苦逼的程序员而已。”迷雾女子吐槽道，“你也难得来找我，就好好聚一聚吧。”
“怎么，有头绪了吗？有新上限的世界诞生吗？”清兰仙子问道。
“不行，一个人的思路总有些狭隘，真希望有人能帮我点破一下。”迷雾女子摇头道。
“其实小彤这个样子也并没有什么不好的。”清兰仙子轻叹道：“说不定她就喜欢做一个小孩子，而且有你这样的老妈罩着，谁又敢欺负她？就算能修炼又如何？”
“我自然知道你的意思。”迷雾女子点头道，“但是做母亲的至少要给她一次选择的机会不是吗？”
迷雾女子也不想再谈这个不怎么开心的话题，她转而问道:“你来找我不是单纯地来劳军吧？”
“当然不是，是关于张浩的。”清兰仙子回答道。
“看样子你对他很上心。”一说到张浩，迷雾女子的态度又变得冰冷起来。
“或许吧。”清兰仙子点头道，“或许是因为他也是被兰花仙看中的人，又或者他一些方面和我们很像。”
“我们？”迷雾女子不解道，“我并不觉得，你为什么会这样认为？”
“你们之间也就是闷骚和明骚的区别！”清兰仙子毫不客气道。
“什么意思？”迷雾女子问道。
清兰仙子回答道:“你第一次变成女人时，恨不得穿上最漂亮的衣服，然后化妆成最漂亮的样子。而他变成女人，却要装足一副不习惯的样子，明明兴奋异常，还要装得迫不得已，但实际上你们想做的事情都是一样的，就知道孤芳自赏，却舍不得让兄弟们爽爽。”
“让兄弟们爽爽？”迷雾女子尴尬笑道，但她很快意识到什么，她立刻反将一军道：“话说你第一次附身女人的时候有没有想过让兄弟们爽爽。”
“那不一样。”清兰仙子摇头道，“我那时可没什么兄弟，而且一直想着为父母复仇，那有空想那些东西。”
“那你第一次做那种事情是自己动手还是别人代劳？”迷雾女子又追问道。
“这……”清兰仙子这时也词穷了，她也转移话题道：“我们还是聊聊张浩的事情吧。”
“那他第一次是自己动手还是别人代劳？”迷雾女子又问道。
“听羽儿说她一直没有做那种事情。”清兰仙子回答道。
“一直没有？”迷雾女子难以置信道，“他是怎么办到的？”
“我怎么知道？话说我说的转移话题不是转移到这个话题。”清兰仙子没好气道，“你堂堂神尊，我也好歹是个仙王，两人在一起聊这种话题是不是不太好？”
“不好意思。”迷雾女子尴尬笑道，“每次和姐姐在一起就没计较这么多了，那你到底想聊什么？”
“一时间忘了。”清兰仙子迷糊道，“对了，我想问你为什么要让张浩去剿灭至天阁？”
迷雾女子不以为意道:“你不是说他坚持要去救人吗？所以救人救到底，干脆让他去铲除至天阁就是了，以免智清这贱人还以为自己的诡计天衣无缝呢。将《枯荣决》改写冒充我的体质，也就她想得出来。”
“既然你这么讨厌那智清，而且知道了她的底细，为什么不直接将其灭杀了？”清兰仙子问道。
“有点不好意思说。”迷雾女子略微尴尬道：“修仙路上，我最在意的是自己的朋友。等到成就大道，却也开始在意起自己的敌人。试问如果他们不好好活着，又怎么能满足我的虚荣心？”
“看来就算你当成了神尊也和以前没两样。”清兰仙子调侃道，“就像你明明很在意张浩，却又装得不屑一顾。”
“有吗？”迷雾女子心虚道：“话说回来，这至天阁越来越过火了，单单靠三千星域的力量很难和他们抗衡，别说三千星域的人各怀鬼心思，所以才让至天阁有可乘之机。重要的是，这改写的《枯荣决》的确有些霸道，他的确能吞噬人除了灵智以外的一切，完全达到了该封印的水平，所以我才会让张浩去试试水。”
“除了灵智以外的一切？别忘了张浩已经修炼了《合欢融魂诀》，刚好能吞噬灵智，你就不怕真出一个山寨版的吞灵神体？”清兰仙子问道。
“有什么好怕的，山寨货终究是山寨货。”迷雾女子不以为意道，“他能达标，给他一个伪吞灵神体又如何？若他让我失望，也正好给了我一个杀他的理由。”
“又可是心非了，你真的敢杀吗？想必小彤也不会同意吧。”清兰仙子调侃道。
“阉了他送进清月宫行了吧？”迷雾女子没好气道，“姐姐就不要拆我台了！”
第三十三章 授旗
当蓬莱城被一天的第一缕阳光照耀，一群身影也因此忙碌起来，作为蓬莱大学的主厨郭大厨，他开始带领他的团队准备学生的早餐。
食物，作为普通人生存的根本，是人们生活必不可少的一环，所以追求精致生活的人对食物的要求自然很高，而对于异能者而言则更显得挑剔，所以他们准备出来的食物不但要色香味俱全，还能对修炼有一定的辅助作用。
为了达到异能者的要求，好的食材是其中的第一步，水是从灵泉泉眼内取的最具灵气的水，米是在生机无限的花仙平原上产的灵米，鸡蛋……
“鸡蛋呢？”郭大厨一边寻找着鸡蛋一边对着身边的人问道。
“啊！不会忘买了吧。”鸡妖紧张道，“要不让人赶紧去买。”
“都快到饭点了，哪有时间去买？”郭大厨摇头道。
“要不你现在下几个？”郭大厨又问道。
“又要我下？”鸡妖为难道，“老大，你不要老忘记买食材就找我们去要啊！”
“废话，要不这样我还招你们进来？”郭大厨没好气道。
“能不能少下几个，最近我准备和我家那个生一批宝宝。”鸡妖还是不情不愿道。
“少生、优生知道吗？我也这是为你们好，你看看隔壁的鲲鹏一家，连尿不湿都买不起。”郭大厨一脸正色道。
鸡妖没有办法，只能化成原形在鸡窝你下了几个蛋。
“最近的蛋质量不怎样啊，不是我说你们，晚上早点休息，这样对身体好。”郭大厨拿着鸡蛋一边打量着一边说道，“我们继续。”
人们对食物的追求更像是对家乡的怀念，蓬莱大学的学生来自各个星域甚至世界，习惯的口味自然不同，为了满足所有人对口味的追求，郭大厨……
怎么又停止了，难道是又忘买什么食材了，所以在场的厨子们都不由地护住了身子。
“老大，怎么了？”鸡妖试探性地问道。
“我听到了。”郭大厨若有所思道，“我听到了一大波美女正往这赶来。”
“大波美女？”猪妖也立刻兴奋起来，“是一……大波美女还是一大波……美女。”
“是一大……波美女。”郭大厨回答道，“这声音的节奏感，是她们肯定不会错。”
“是那群要去剿灭至天阁的人？”龙妖洗碗工也附和道。
“没错！”郭大厨也点头道，他猛然发现所有人都贴在了门口听那声音。
“你们在干什么？还要不要干活了。”郭大厨没好气道，“记住你们首先是蓬莱大学的厨子，其次才是天机台枢密处的特工。”
“你不说我们还忘了呢，除了切菜就是下蛋。”鸡妖忍不住吐槽道。
“可就算如此，也不是你们的事，就算枢密处有活做了，你们要做的还是切菜下蛋。”郭大厨没好气道，“我首先强调……”
就在这个时候，门突然打开了，郭大厨忙换成了一副满面春风的神情并对张浩等人笑道：“怎么来这么早？进来也不敲门。”
“哦。”张浩点了点头，他忙将门给关上并敲了几下。
“进来吧，现在敲门还有意义吗？”郭大厨没好气道，反正形象已经破坏了，也就没有必要挽回了。
“先自我介绍一下……”张浩有些生硬地说道。
“不用了，你们在蓬莱早是大名鼎鼎，又何须自我介绍呢？清月宫的霸王餐都敢吃，难怪长老会会让你们去剿灭至天阁。”鸡妖忍不住打趣道。
“那我们过来是要做什么？”张浩有些尴尬地问道。
“你能下蛋吗？”
“不能！”
“你能从自己的腿上切出火腿吗？”
“不能！”
“那你流出的口水叫龙涎香吗？”
“不能！”
“那你该干什么就干什么去吧。”
“可是雨画仙子让我们来找你们。”张浩不解道。
“无非是过来报个到而已。”龙妖随意道，“以后你们的任务直接向我们负责，隔几天过来报告一下任务进度就行。有好事不能隐瞒，有问题就不要找我们了。”
“别听他们瞎说。”郭大厨忙制止道，“无论你们身在什么地方，无论你们遇到了什么困难，蓬莱都是你们的坚强后盾。”
听到这话，张浩这才放宽了心，他随即问道：“那你们打算给我们安排多少人手，实力怎么样？”
“不就是你们四个人，是你们接的任务，还需要什么其他人手？”郭大厨也不解道。
“那好。”张浩无奈道，“那你们打算给我们什么宝物？”
“宝物？”郭大厨莫名道，“我没听说有什么宝物？”
“那你还说蓬莱是我们的坚强后盾？”张浩不解道。
“我们会在精神上支持你，一旦你横死，我们也会发布任务为你报仇。”郭大厨解释道。
“死的死了，报啥仇啊！”张浩大叫道。
“你让我很难办，毕竟任务是你们接的，没理由让别人代劳吧。”郭大厨摇头道。
“那是我们接的吗？莫名其妙地卷进来了。”张浩嘟哝道。
“话说回来，我的确有东西要给你。”郭大厨说完雄壮的音乐随之响起，而其也不知从哪掏出一杆旗帜迈着步伐朝着四人走来。
“花舞，从今天起，你们是蓬莱大学第十批接受秘密，从此，你们为蓬莱而战，你们的一举一动都代表的蓬莱，蓬莱的荣誉因你们而存在。”郭大厨庄严说道。
张浩被这阵仗糊得不轻，无论如何，他也只能立正站在郭大厨的面前。
“花舞，你知道这战旗的意义吗？上面的红色都是蓬莱将士用鲜血染红的。”郭景继续正色道。
“话说这不是绿色的吗？”张浩忍不住插嘴道。
“对啊，蓬莱大学也没真正死过人。”郭大厨恍然大悟道，“那它也是被鲜血给染绿的。”
“那岂不是和绿帽子的绿色一样，都是被鲜血染绿的。”猪妖忍不住吐槽道。
“信不信我给你戴一顶。”郭大厨恶狠狠地说道。
“总之，接旗。”郭大厨正色道。
张浩也郑重地接过了旗帜，却也忍不住问道：“这旗帜有什么用？”
“有很大的用处。”郭大厨神秘道，“你看过电视吗？冲锋的时候就一个人不拿枪然后扛着旗帜往前冲，而万千勇士紧跟其后，感觉一下是不是很酷？”
“For the lichking!酷倒是很酷。”张浩尴尬地看了身后三个睡意惺惺的女子道，“可是万千勇士在哪？而且电视里的抗旗子的往往是第一挂的。”
“不管了，反正旗在人在，旗亡人亡，我能交待的也只有这个了，你们好自为之。”郭大厨随意敷衍道。
第三十四章 当老鸨了
就这样，张浩莫名其妙地从食堂你抗出了一把绿色的旗帜，这无疑让张浩成了公众人物，这是要去哪彩排吗？
为了不引起不必要的关注，张浩只能将旗帜给收了起来，好在近期他的本命空间稍微大了一些，这才使得旗帜刚好能斜放进去。
“怎么办？我们真要靠这杆普普通通的旗帜去剿灭至天阁吗？”熙雯问道。
“我想想。”张浩皱眉道，“我们四个人怎么可能剿灭至天阁呢？”
“四个人只够取经的。”达琦忍不住吐槽道。
“取经？”张浩惊喜道，“对了，就是取经，达琦你太聪明了，真是爱死你了。”
“爱死我了？”达琦红着脸低声道。
“淫贼！”飞雪天莺怒视道，“你敢利用达琦对你的温柔对她做那种事情！有种就冲我来！信不信我阉了你！”
“什么事情？”张浩莫名其妙道。
“就是那硬盘里的事情。”飞雪天莺银牙紧咬道。
“我哪有？”张浩无辜道，“是达琦告诉我可以去搬救兵。”
“可是哪有救兵给你搬啊？”熙雯不解道，“他们不是都不愿意出手吗？”
“是有人不愿意出手，但是如果一些人有出手的理由呢？”张浩反问道。
“谁？”三女异口同声道。
“清月宫！”
……
“什么？你想得倒好，竟然让我们清月宫替你做任务！”书澜仙子就算再端庄，也不免露出了鄙视的神色。
“那是帮我啊？”张浩摇头道，“是我帮你们，毕竟对于我们而言这是秘密任务，不能声张，所以只能将功劳献给清月宫了。一旦清月宫在世人面前建立了慈爱的形象，就不怕生意不好。”
“可是我们照你说的做过类似的事情，收获却不是很大。”书澜仙子摇头道。
“那是仙子们不屑于炒作，像那种某某仙子到哪去视察到哪去献菊花之类的，根本引不起观众的共鸣。只有将仙子塑造成一个有血有肉的样子，才会产生奇特的效果。”张浩的解释道。
“那还是炒作咯？像蓬莱的秘密一样？”书澜仙子问道。
“没错，这里的通信这么发达，不好好炒作一番岂不浪费了。”张浩反问道。
“这我自然懂，毕竟凡间早有先例，只是身为蓬莱的仙子，学凡间去炒作是不是有失身份？”书澜仙子还是犹豫道。
“当然不会，只要不造假，只会烘托出你们的形象。”张浩摇头道。
“可是还有一个问题，如果世人知道我清月宫出手了，其他没有得到清月宫帮助的人会不会嫉恨我们。”书澜仙子又问道。
“那就帮他们呗，给他们向天申诉的机会，真有需要帮助且值得帮助的人不应该被无视。”张浩回答道。
“可是我们清月宫八百姐妹忙得过来吗？”书澜仙子又问道。
“到时候就不用你们亲自出手了，你们可以在各个星域建立层层分宫，你们无需做什么，只要给她们一个名义上的编制，到时候她们就可以独立发展，只有应付不过来的事情才会请你们。由于各大分宫也只是一个慈善和商业机构，所以也不用怕干涉地区事务了。”张浩回道。
“像红十字协会？”书澜仙子若有所思道，“可是规模这么大，会不会产生蛀虫而变质？”
“那可不是红十字协会，毕竟清月宫拥有自己赚钱的能力，它并不需要向外界吸取资金，所以世人没有权力过问清月宫钱的去向。当然如果真有分宫只顾赚钱尸位素餐，需要帮助世人也可以向更高的分宫举报，而拒绝援助的仙子也需说明理由并将接受审查。”
“可是这样会不会养成世人的陋习，或许有些人认为既然有清月宫养着他们，他们就无须努力了。”书澜仙子又问道。
“这个也不用担心，毕竟我们的最终目的不是来做慈善的，只是让慈善提升自己的形象与身价。慈善也只是个人行为，想必没有哪位仙子愿意花冤枉钱去养一群闲人吧？”张浩笑道。
“真是一个奸商。”书澜仙子没好气道。
“世人还要靠一个奸商才能得到帮助。”张浩没好气道，“这难道就不是蓬莱的问题吗？”
“看来你对蓬莱的火气很大？”书澜仙子问道。
“哪敢啊？”张浩摇头道，“反正我在蓬莱就没碰到好事。”
“没碰到好事？”书澜仙子摇头道，“知不知道很多人都很羡慕你！”
“羡慕我？”张浩不解道。
也就这时候，如烟仙子批头散发地跑了进来，口中也是气愤道：“书澜前辈，我不干了！”
“怎么了？”书澜仙子问道，“又遇到吃霸王餐的了？”
“是，今天又有人吃了饭不给钱。”如烟仙子气愤道。
“那你让他们以工代付不久行了？”书澜仙子问道。
“这样下去也不是办法，只会越来越多的人来吃霸王餐。”如烟仙子不忿道“而且这次那人还不乐意了，他说做事的时间太短了，想要在这里一直干下去。”
“想蹭蓬莱的户口吗？”书澜仙子脸色也变得难看起来。
“所以他们竟然也打了我一顿，说想像之前花舞那样直接用自己的身体赔偿算了。”如烟仙子还气愤地看了张浩一眼，“都是他们开的好头！要是当初直接将他们给砍了，哪会有这么多事？当初我们清月宫在第二次神族大战时也立下了赫赫战功，如今龙将獠牙给藏起来了世人还以为是爬虫了！”
书澜仙子略带深意地看了张浩一眼道：“你这么机灵，说说这事怎么解决吧？”
张浩尴尬地笑了笑，他没想到自己的霸王餐会带来这么麻烦的后果，他自然有一些解决办法，但岂不是让他身先士卒？
“既然她们有这种意愿，不如送到以后要建的分宫里去？”张浩试探性的问道。
“那你岂不是要身先士卒？”书澜仙子问道，“那凡间的总老鸨就是你了。”
“老鸨需要接客吗？”张浩问道。
“那看你自己的意愿，除了少数几个人，清月宫都没有强制让人接客的规定。而且就算那几个人，也只是下了一种合欢咒而已，记得你已经体验过了。”书澜仙子喃喃道。
想到那种感觉，张浩立马打了个激灵，若是再强撑几天，他也不知道会变成怎样。
“不过既然是老鸨，那就要负责清月宫凡间分宫的筹建工作，既然你说每一个分宫都能独立发展，那我也不给你什么启动资产了，只给你所谓的编制和核心人员的培训。”书澜仙子补充道。
“那老鸨有什么收入吗？”张浩又问道。
“按照清月宫的规矩，我和凝冰仙子每人能从清月宫的盈利中获取百分之一的提成，而每位仙子上交给清月宫的税金不能超过十分之一且不能低于二十分之一，所以分宫之间的层层上缴也不能超过这个数。只要满足这个框架，我也不会过问你的收入。总之分宫规模越大，你的收入越高。但是我必须强调的是，投诉监管必须到位，我不喜欢这些分宫不但不能提升清月宫的形象，还给它增加污点。”书澜仙子淡淡道。
“这也意味着仙子愿意和我合作了？”张浩惊喜道。
“当然。”书澜仙子点头道，“如烟，为了避免再次被打，你先离开避避风头。这次任务由你和张浩一起去做吧，看看张浩能否将你炒作成世人敬仰的仙子。”
第三十五章 众星捧月
一听到竟然搬到了如烟仙子这个救兵，张浩心里忍不住发虚，要知道在蓬莱的秘密上她就有中途退场的先例。更别说一离开蓬莱，天地压制荡然无存，也不知她会有什么方法对付他们。
但无论如何，张浩也算达到了一个小目标，至少被欺负比丧命强。
只不过就算有了如烟仙子这个临时的帮手，张浩还是不敢大意，毕竟小命是自己的，能自保就尽量自保。
于是张浩拿出自己的灵晶又买了不少灵符，这种不需要消耗张浩念力的一次性物品说不定能起到一些关键性的作用。唯一让人纠结的是他没有时间去一一辨别灵符的功效，反正看着价格合适就买了，至于用处等以后用起来再研究吧。
等一切准备就绪，张浩才和如烟仙子一起来到了银河星域。
银河星域做为神尊最后两世的诞生地，自然有着其他星域无法比拟的优势。事实上银河星域与蓬莱的联系也是最紧密的，也正因为如此这几千年来，银河星域一直是三千星域的霸主。
可也正是因为和蓬莱的联系，银河星域也不好对外扩张，这使得银河星域成了少有的中立星域，也让银河星域的明珠地球成了第一宇的文化、经济及旅游中心。
值得一提的是，由于血炼也出生在银河星域，使得华夏的历史进程和银河星域的地球极为类似，只是现在的华夏只发展了银河星域一万多年前。如今地球已经不是那时的一超多强的局面，早在五千年前却组成了统一银河星域的联盟。
不过银河联盟只有外交和立法权，大部分权力分别掌握在东西两域之上，东西两域分别定都于长安和纽约，二者在各个方面既合作又竞争，才使得这天下第一星并没有在天朝上国的幻想中停滞不前。
只是这对于张浩而言根本就不重要，他本想在这个地球上找到家的感觉，可现实让他失望了，就算在与华夏相对应的东域，还是与华夏有着天差地别，所以说这里根本就是两个世界。或许有朝一日华夏也能发展到这种程度，可终究不是张浩自己的世界。
所以与其想那些没有用的东西，还不如收好心，就当进入了一个陌生的地方。
不得不说，清月宫本身的声望还是很高的，虽然只是简单地传达出去一个消息，但当张浩等人出现在传送阵时，还是被一群记者围住了。当然，这次主角终于不是张浩了，而是如烟仙子。
“听说清月宫打算在地球建立分宫的消息是真的吗？”
“请问清月宫此举的用意是什么？是蓬莱城对外扩张的征兆吗？”
“清月宫可以在地球设立分宫，那蓬莱大学能否在地球设立分校呢？”
……
面对一大推劈头盖脸问题，张浩只感觉一阵头大，好在他又电视上的经验，他也不顾这些记者问什么，只是护住如烟仙子往外挤去。
“诸位，我们会在欣月宫举办记者招待会，到时候大家有什么疑问都可以在那提出。此时我只能告诉大家，蓬莱并不是想对外扩张，只是想将自己与世无争，随心爱世的精神传递到凡间各个角落。”张浩一边挤着一边说道。早知道就不这么招摇了，可若不这样又怎么能已建立清月宫为幌子，毕竟营救唐苏舞的任务可是机密。
一路上虽然有些麻烦，但总能徐徐前进，眼见银河联盟派来的专车在前面等着，一个脸上露着自信得意，穿着职业装带着的女记者挡在了车门口。
“不好意思，我说了，有什么问题等记者招待会时再问。”张浩淡淡道。
“我只想代表银河星域的众人问一个问题，不会耽误多少时间。”女记者面不改色道，“我想问，你们清月宫只是出来卖的，这样被拥戴是不是感觉到心虚呢？”
现场立刻安静下来，没人想到这记者竟然会问这种问题。当然，就算世间的思想越来越开放，有这种想法的人也不在少数，只是敢名目张胆提出来的却是没有，也只有这记者敢触蓬莱城的霉头。
众人面面相觑，都想着如烟仙子会怎么回答这个问题，貌似这如烟仙子说不出话来了，甚至有点要杀人的冲动。
“蓬莱城的人不会这点度量都没有吧？自己好意思做还怕人质疑吗？”女记者却是火上浇油道。
但不得不说，女记者的话也起到了作用，如烟仙子的杀机被压制了下去，却也是有火没处发，随时可能爆发。
“谁不是呢？”张浩突然反问道。
“什么意思？”女记者皱眉道。
“我说谁不是出来卖的？只是有人卖的是肉体，有人卖的是灵魂。这样看来，你哪来的自信说刚才的话？你难道不会心虚吗？”张浩接着说道。
“你……”女记者还想说些什么，却终究说不出半个字来反驳，如果她反驳张浩的话，那只能说是虚伪了。
“没事的话请让开。”张浩淡淡道。
女记者瞪了张浩一眼，却只能让开车门，张浩也不理会世人的议论纷纷，直接和如烟仙子一起进入了车里。
刚才那一番话，让原本对张浩充满鄙视的如烟仙子的眼神好看了很多，见张浩没有说话，她竟然主动问道：“你为什么要帮我？”
“没有帮你，我只是说出自己心里想的而已。”张浩随意道。
“你倒是想的豁达。”如烟仙子轻轻摇头道：“实际上我们清月宫并不是专门出卖肉体的地方，一切都建立在自愿的基础上，每个人随时都可以离开。”
“那仙子为什么还要继续待在清月宫？”张浩问道，他很快意识到了问题，他连忙解释道：“我并没有那女记者的想法，我只是觉得仙子很在意世人的看法，所以为什么还要继续待下去呢？”
“也许是我修行不够，就算再明白，也无法忽视世人的看法。”如烟仙子淡淡道，“我之所以不离开，是因为我能从世人所认为最低贱的职业中，看到什么才是贵什么才是贱，这就是一种修行。”
“好难懂。”张浩摇头道，“我还是混我的日子吧。”
“其实你懂的。”如烟仙子回答道，“我以前以为你不懂，才会对我如此不敬，现在看来你懂的比我想象的多。”
“我如果懂，就不会在蓬莱碰这么多壁了。”张浩苦笑道。
“那不是因为你不懂，是因为你纯粹欠扁。”如烟仙子没好气道，“现在都是自己人，你可以说说你的计划是什么了。”
第三十六章 潜入

既然如烟仙子问了，张浩也按照自己的想法回答道:“我是这样想的，若是都叫清月宫有点乱，不如我们将设在地球的总部叫做清月殿，设在各个星域的总部叫做清月阁，设在各个太阳系的总部叫做清月楼，至于设在各个星球的分部就叫做清月台。就分成这四级，若是再多管理容易混乱。不过这只是初步设想，任何事情都不是一蹴而就，只有一个个星域一层层地往下做，这种事可用不了什么互联网思维，急于求成的话可能损坏清月宫的名声。”
“我问的不是这个。”如烟仙子摇头道，“不是还有更重要的事情吗？”
“更重要的事情？”张浩不解道，“还有更重要的事情吗？不将分宫推广下去怎么能赚到钱。”
“可是我们不是来做任务的吗？”如烟仙子提醒道。
“是啊。”张浩点头道，“可是人海茫茫，更不是一蹴而就的了。我是这样想的，等会记者招待会你先应付着，冰儿……”
“冰儿？”飞雪天莺莫名道。
“他们不是都这么叫你吗？”张浩反问道，“对了，还不知道你名字叫什么呢？”
“随便你，就叫冰儿吧。”飞雪天莺淡淡道。
“好，那你就回火星调查唐花舞的过往与习性，切记要万分小心，不要让那两人察觉。”张浩安排道。
“别忘了当初我是怎么栽赃你的，你还是担心自己吧。”飞雪天莺淡淡道。
“你就这么答应你？”张浩一时难以接受道。
“为什么不能答应？”飞雪天莺不解道。
“按照正常情况，你会事不关己地质问我为什么要你去做。”张浩回答道,“我甚至还在纠结赌什么。”
“以后再赌吧，毕竟这可不是你一个人的事，我们总不能一直吃闲饭吧？”飞雪天莺冷冷道。
张浩点了点头，看来这飞雪天莺觉悟挺高的，哪像达琦和熙雯只知道卖萌。
“树！灯！树！灯！不行了，晕车了。”熙雯一边看着窗外一边转着那对斗鸡眼说道。
“不要这样看着我。”达琦拼命摇着胸道，“我现在没有念力，只是奶妈，纯辅助的。”
“话说你打算去哪？”如烟仙子问道。
“我去传送总阵查查唐苏舞的出入境记录，毕竟地球这个地址实在是太大了，如果能从出入境记录你查到她此时的目的，那任务就算完成一半了。”张浩回答道。
“可是这出入境记录涉及到个人隐私，算是机密，就算你是蓬莱岛的人，没有明确的理由和完整的流程，他们也不会给你这个面子的。”如烟仙子提醒道。
“正是因如此所以才值得一查，否则的话那穆雪天等人也不会这么麻烦了。”张浩回答道。
“可是这会影响蓬莱岛在银河的形象，无论你出于何种目的，这也算是干涉地区事务了。”如烟仙子还是觉得有些不妥。
“放心，谁说要让我去看？我想里面有人呢会帮我看的。”张浩解释道。
“原来如此，你又打算用那种能力。”如烟仙子恍然大悟道，不过她立马改口道，“总之我什么都不知道。”
“可是你若不在，这记者招待会怎么办？”如烟仙子问道。
张浩不以为意道：“如烟仙子本就是八面玲珑的人物，又何须问我？”
“我只知道你对书澜前辈的承诺。”如烟仙子淡淡道。
“知道的。”张浩点头道，“只是一切要等契机，那么我们分头行动吧。”
飞雪天莺点了点头，她很快变成了一只蚊子飞了出去，张浩也不含糊，变成一只蝴蝶之后也朝地球的传送总阵飞去。
远在火星的穆雪天正无聊地看着电视，当她看到张浩时不由地皱起了眉头，他随即自言自语道：“那女孩不是上次送快递的那个吗？原来她在蓬莱的地位并没有想象的低。对了，她不是说今天还要来送快递的吗？怎么没来了？这不符合常理啊？难道她已经将快递送到了又或者知道快递送不到了？”
穆雪天猛然一惊，她越来越觉得那女孩的背影和牡丹仙子怎么这么像？
“可恶，被骗了！”穆雪天柳眉微蹙，她立马站起身往外赶去。
“穆雪天，你去哪？”见穆雪天如此匆忙，炎魂天问道。
“我去地球看看，你好好守在这里。”穆雪天回答道。
“这都什么时候了？你还擅离职守，要知道这唐苏舞对提升至天神尊的体质具有莫大的帮助。”炎魂天不解道。
“反正我不是擅离职守，我只是去确定一件事，如果不出意外很快就能出来。”穆雪天也不多做解释，直接离开了唐府。
此时张浩已经飞到了地球传送总阵的外广场，他很快注意到了传送阵旁的院落，那应该才是传送阵的动力和信息中枢，只要能混入其中，并获得相关权限，要检索出唐苏舞的信息也不是难事。
但既然藏着所谓的机密，这院落也不是闲人能够进去的，管院落外围就设置了结界，任何没有经过系统辨识的人都无法进入。
当然，张浩可以花费些时间去破解这个结界，但是他却有更简便的方法，谁叫着院落也算是人来人往呢。
唯一纠结的是，找到一个合适的宿主，谁叫张浩偏偏又这么多限制条件呢，所以张浩也只能降落在了绿化带你的一颗灌木之上。
“好漂亮的蝴蝶。”一个十多岁的穿着淑女裙的女孩也不知是运气好还是不好，说她运气不好是因为她快要被张浩给算计了，说她运气好是因为被张浩附身不但能美颜还能促进发育。
无论怎样，张浩绝对是运气好了，因为他不用纠结了，而且这女孩也长得过得去。
所以很快蝴蝶便消失了，而女孩的右臂上也出现了一个紫亮色的纹身。
女孩随意地摸了摸右臂上的纹身，又摸了摸刚刚发育的蓓蕾，然后像什么事都没发生一样朝着院内走去。
“滴！滴！滴！”结界突然传来了报警声，看来这女孩也不能进去。
“小姑娘，这里可不是随随便便就能进来的。”门卫在院内提醒道，“你有什么事吗？”
“我在等人。”女孩回答道。
“等谁，需要我帮忙联系吗？”门卫热情道，他显然没想到这美人胚子已经被别有用心的人附身了。
“我也不知道，我就在这等就是了。”女孩回答道。
门卫摇了摇头，但只要女孩不乱闯，他也不好说什么，只能任由女孩等在门口。
“大嫂好。”门外立刻露出了恭敬的神情，“又来给超哥送午饭了？”
“是的。”妇人笑道，“他在里面吗？麻烦帮我送进去。”
“还是大嫂自己进去吧。”门卫笑道，“若是让超哥知道我们将您挡在外面，那还不被训死。”
旁边的女孩微微一笑，这妇人年纪虽然算不上妙龄，但也是风韵犹存，达到了张浩的最低标准。
“我终于找到你了！”女孩说着抱住了妇人。
第三十七章 一波三折
门卫不知道女孩为什么会这么做，但是既然在这个岗位干了这么多年，他隐隐觉得不对劲，难道这女孩身上带了什么自杀性武器一般。
“你干什么？”门卫想出来阻止。
“不用紧张，一定是认错人了。”妇人摇头道，她转而弯下腰对着女孩问道：“小姑娘，有什么事吗？”
“蝴蝶呢？”女孩莫名道。
妇人不再理会，她转而对门卫微笑道：“一定是认错人了，将门打开吧。”
门外忙打开了门，任妇人提着饭盒走进了大楼。
一离开门卫的视线，张浩也没那么多讲究了，他可不知道那超哥是谁，更不用去给他送饭，反正这妇人也是一个跳板罢了。
虽然不是第一次附身熟女，但毕竟也是少数，那种丰满的肉感和不安分的躁动让张浩颇为不适应，就算说不上讨厌，但对于潜伏并没有好处。
于是见前台又有一个穿着制服的妙龄少女张得不错，身材也好，张浩便提着饭盒朝前台走去。
“霞姐，又来送饭了？超哥还真是幸福。”前台小姐搭讪道。
“哪啊？黑暗料理而已”张浩故作害羞道，“话说他现在在哪？”
“这个时候应该在监控室吧。”
说话间张浩将手伸向了前台小姐，随着两人的手相互触碰的那一刻，前台小姐的胯下就多出了一条胖次。
“我怎么到这来了，想事情去了分神了吗？”妇人疑惑道。
“霞姐，超哥应该在监控室。”前台小姐重复道。
“哦。”妇人点了点头，然后又提起饭盒朝监控室的方向而去。
看着妇人的背影，张浩适应性的理了理头上的盘发，又正了正脖子上的领花，最后扭了扭脚适应了下半身的高跟鞋和丝袜，短短时间就完美的适应了这个身体。虽然不能像血候那般发挥出百分之五百的实力，但百分之两百还是能办到的。
只是张浩并不是来打架的，所以在适应好身体之后，他便开始查看整栋大楼的布局。出于职位的便利，一切都是顺风顺水，很快张浩就知道了所有的重要部门都在大楼的最顶层第十八层。
虽说这前台小姐的职位并不是很高，但是作为一个内勤人员，还是有能上顶层的资格的，只是需要正当的理由。
也不知是不是运气好，就在张浩刚刚转移到这个身体上之时，前台的全息通讯出现了信号。
“小妮，帮我送一杯饮料到办公室。”显示是主任的一个中年出现在了全息投影里。
“请问是什么饮料？”张浩从容问道。
“真淘气。”主任露出了一丝狡黠的笑容“咖啡？茶？或者随便啦！”
“随便？”张浩隐隐有了不详的预感，但他还是倒了一杯咖啡上了电梯。
虽然时间不够充足，但张浩还是了解到这所谓的主任应该是这传送阵的一把手，所以他的办公室才在信息中心的隔壁。所以他也没有必要给那个主任送咖啡了，直接去信息中心转移另一个身体。
可是他刚到主任室的门口，却被一双肥大的手拉进了主任室，那一杯咖啡也全洒在了主任的身上。
没想到主任竟然发出了一声享受的呻吟声，随即才叫道：“宝贝，想死我了，知道在外出差的那几天，我真的是度日如年。”
主任说着便朝着张浩抱来，张浩忙一个转身躲开，同时摆手道：“主任，今天不太方便。”
“不方便？胡说，你什么时候不方便我不知道吗？”主任不悦道，“难道你有什么想法？”
“不是的。”张浩忙解释道，“只是身体不太舒服。”
“废话！”主任没好气道，“别忘了你有这个职位是谁的功劳！今天你要么走出这个大门，要么就不要那么多废话。”
主任说完便脱下西服扑了过来，却被张浩一个横扫掀翻在地，还没等他说出其他的话，张浩将用丝袜将其捆了起来，这毕竟是高科技配合异能制造出的丝袜，不仅柔软滑嫩，而且韧性十足，所以任主任如何挣脱，也是没有办法。
既然木已成舟，张浩就没有退缩的可能，所以他只能脱下主任的臭袜子塞进他的嘴里，最后一脚将其踹到了墙角。
“没有办法了，这次无论怎样都害了这个女孩了，只能用其他方式去补偿了。”张浩无奈叹道。
这个时候不能想太多，于是他匆忙地翻看起工作名单，看看里面是否有美女，如果没有的话只能选择其他方案了。
可是还没等他找到目标，办工桌上的全息通讯又发来了信号，张浩忙将主任塞进了书柜里，然后才打开了全息通讯。
“妮姐，有两个女警官需要见主任，主任呢？”又一个前台对张浩说道。
“警官？还是女的？”张浩突然心生一计，他随即说道：“主任去洗手间了，你带她们先上来吧。”
挂上电话，张浩这才舒了一口气，如果信息中心没有美女，那利用这女警官的身份也不错，只是不知道这女警官张得怎样？
很快门便敲响了，两个穿着警官制服的女人出现在了门口，只是当张浩看清其中一个人的相貌时，不由地退了两步。
“你怎么了？”穆雪天淡淡道。
“没什么。”张浩忙定了定神，“主任身体不舒服，上洗手间去了，请问你们有什么事吗？”
“我们正调查一宗人口失踪案，需要从你们这提取资料，这是我的证件。”另一名警官拿着警官证说道。
张浩哪会相信她们的话，旁边这名肯定是真警官，不过真身已经被杀死了，眼前的只不过是傀儡罢了，而那失踪的人口应该就是唐苏舞。
“我们会配合的。”张浩点头道，“只是不知道有没有相关批文，这些个人信息属于机密，没有正当的理由，是不能随便调用的。”
“是吗？”穆雪天的脸上突然露出了冷笑，体内的枯荣决也开始慢慢运转，似乎也想将张浩化为傀儡。
“等等！”张浩忙改口道，“不过都是我个人的想法，最终还是让主任才能做决定。”
“那你们的主任呢？”穆雪天不悦道，“耽误我们的时间他可负责不起。”
“我这就去叫。”张浩忙回答道，“不知道你们要调用谁的出入信息？”
“唐苏舞，家庭住址火星七八省三六市五七区四六大道第七百九十号，身份证：阳火-7836467901314604023018。”穆雪天淡淡道，“目前她的通讯处于自主停机状态，希望你能帮他们暂时恢复通讯，我们好进行定位寻找。”
“请问你是她的监护人吗？只有本人或者其监护人才能办理这种业务。”张浩又问道。
“是吗？”穆雪天冷冷道。
“我这就去问。”张浩匆忙跑了出去，只是目的地却是信息中心，他必须在穆雪天之前获取资料并将其永久删除。
第三十八章 运气
没过多久，门就打开了，让张浩失望的是，开门的是一个男人。这男人似乎很不待见张浩这个身体，眼神中透着鄙视，但他也不是笨蛋，所以他语气还是极为热情地问道：“妮美女，有什么事吗？”
张浩没有说话，只是死死地盯着男子，竟然施展了从刘家学来的幻术。张浩对幻术其实并不精通，但在强大念力的加持下不是这个半吊子的男人能够抵抗的，甚至其他人也受到影响，他们丝毫没有注意有外人进来了。当然信息中心的监控还是将一幕拍摄下来了，只是张浩也懒得去处理，反正他们都是自己人，总不至于怀疑到张浩这个外人身上。
很快男子便带着回到了自己的电脑前并检索了唐苏舞的身份信息，第一条赫然出现在张浩的眼前，这唐苏舞果然到了地球，只是巧合的是，她的目的竟然是到欣月纪念公园游玩，而这公园离这里也不远，这也意味着他们随时可能相遇，但也意味者穆雪天随时可能发现她。
想到这里，张浩心中一提，他忙控制着男人彻底删除了第一条记录，并将其他记录都打印了出来。
拿着伪造好的记录，张浩稍微舒缓了一下紧张的精神，随后解除了幻术，像什么事都没发生一般走了出来。
“你好，这是唐苏舞在地球使用传送阵的记录。”张浩将记录送到了穆雪天的面前，“根据里面的信息的显示，那女孩近期并没有使用的地球的传送阵，你确认她到了地球吗？或许航运公司有你们想要的信息。”
“是我多想了吗？”穆雪天喃喃道。
“请问还有什么你能帮你们吗？”张浩再次问道。
“不需要了，只是唐苏舞一旦来使用传送阵，记得将她扣留下来，她现在非常危险！”穆雪天无奈道，她根本想不到眼前的陌生女子遭就和她打过交道，而且站在她的对立面。
“请放心，我会向主任转告的。”张浩点头道，“那我送你们出去。”
穆雪天也没心情应付张浩，还没等张浩引导，她便和身边的警官起身走了出去。
终于到了大门，张浩如重见天日，只要将穆雪天这死神送走，任务算是完成一半了。
可是张浩向来是一个运气大起大落的人，正思考着怎么寻找唐苏舞之时，一个和记录上一模一样的女孩出现在了张浩的视线里，没想到这么快遇到唐苏舞了，可是穆雪天还没有离开。
也幸好周围人很多，穆雪天也没有心思左顾右盼，此时的她只是眉头紧锁，听唐府管家在那诉说着什么。
张浩也不敢犹豫了，他随意和穆雪天告了声别，然后故作镇定的朝唐苏舞走去，身体尽量挡在两人的中间，以免被穆雪天察觉。
唐苏舞的证件照本就灵性十足，真人看起来更是水灵，水汪汪的大眼睛，白皙的皮肤，配上一声浅色的青春装扮，使其成为了人群中少数养眼的存在，当然，这也是张浩最担心的。
此时的她正一手拿着甜桶，一手用令牌打着电话。
“还是打不通，我的令牌的联络功能被人停用了。”唐苏舞对着身边的短发女孩抱怨道。
短发女孩和唐苏舞形成鲜明的对比，她有些像华夏的非主流女孩，漏脐吊带加热裤后就没有更多布料了，这使得他有些健康黑的皮肤彻底暴露了出来，加上那一脸浓妆艳抹与健康的身材使得她展现出了一种另外的野性。
“不能找通信公司恢复吗？”短发女孩问道。
“不行，通讯公司说我未成年，需要父母的同意才能恢复。”唐苏舞无奈道，“也不知是系统问题还是妈妈故意的。三娘，你告诉我，我家里不会出什么事了吧？”
“放宽心。”短发女孩安慰道，“你们家又没有仇家，又怎么会出事？”
“不行，我一定要回去看看，反正家附近有传送阵，用不了多久就能回家了。”唐苏舞决意道，“三娘，对不起了，我本来说了要好好陪你玩一段时间的。”
“没关系，只要你心情缓过来就好。”三娘安慰道：“记住，蓬莱大学不是唯一的出路，我们银河大学也不比他们差到哪里去，千万不要想着去什么清月殿！那会被很多人看不起的。”
唐苏舞点了点头，却猛然发现自己家的管家正在前面，还和两个陌生警官在说些什么。
“警察？”唐苏舞惊道，“难道我家真的出事了？”
唐苏舞说着便朝管家跑去，却撞在了张浩的身上。
“长没长眼睛？”唐苏舞没好气道，她正想绕开张浩朝前跑去，不想被她撞的女孩将手搭在了她身边的三娘身上。
眨眼间三娘就抓住了她的手，奇怪的是实力比自己弱上一些的三娘力气突然变得大了很多，像是有什么力量加持一般。
“三娘，你干什么？”唐苏舞不解地看向三娘，却见三娘的眼神出奇地凝重，和以前那种玩世不恭的眼神完全不同。
被张浩附身的张浩也不回答，直接拽着唐苏舞躲在了墙后面，同时用手捂住了她的嘴巴。
见唐苏舞一直在挣扎，张浩淡淡道：“你是叫唐苏舞吧？我是你母亲委托来救你的，这是我的令牌。你如果相信我，待会我放开你时，你千万不要大声叫。”
唐苏舞点了点头，张浩这才将嘴上的手放了下来。
“三娘，你怎么了？你难道早就被蓬莱大学录取了？”唐苏舞不解道。
“我不是什么三娘，我叫花舞，是蓬莱大学的旁听生，现在只不过是借用这女孩的身体来阻止你。其实你们家已经被那警官给灭门了，只留下你妈作为人质诱你现身，你若是被他们发现，不仅你自身难保，你母亲也会失去利用价值而死去。”
“可是我凭什么相信你？”唐苏舞问道。
“就凭这蓬莱大学的令牌，如果你不信，那我也没办法了，我完全可以上你的身带你离开，根本就不用废话这么多。”张浩回答道。
“那三娘怎么样了？”唐苏舞又问道。
“她很好，就相当于做了一次美容保养。”张浩回答道。
正说话间，穆雪天却似乎发现了刚才的异常，她也不顾和唐管家说话，直接朝着张浩二人躲藏的小巷追来。
“快跑，我不是她的对手。”张浩说着便拉着唐苏舞往另外的方向跑去。
第三十九章 阴阳体
穆雪天用最快的速度来到小巷，却见两个女孩眨眼间消失在了她的视线中，虽然不确定其中一个就是唐苏舞，但是从她们逃跑的举动来看，就能猜测出她们有莫大的嫌疑。
所以穆雪天毫不犹豫地跟了上去，无奈的是，这里毕竟是第一星域银河星域的腹地，隐藏的高手不计其数，所以她也不敢过分招摇，甚至不敢过分使用异能，这样速度自然慢了不少。
但就算这样，穆雪天还是充满自信的，毕竟猎物只是两个乳臭未干的丫头，她不认为两人还有逃脱的可能。
可让她没想到的是，那个短发女孩就像打了鸡血一般，想必奥运会的短跑冠军也不能和她相比，她甚至觉得身边的白衣女孩拖了她后退，竟然背着白衣女孩跑了起来，速度竟然丝毫不慢。
事到如今，穆雪天也不在意会不会暴露自己了，她直接飞天而起想如老鹰扑食一般将两人擒拿。
可是终究已经迟了，张浩二人已经冲进了游乐场的人群里，在穆雪天的眼中只是密密麻麻的人影，加之时间过于仓促，她一时无法记住两人的气息，所以局面顿时间变成了大海捞针。
不过美女毕竟是美女，就算人再多也无法掩盖出她们的身影，所以穆雪天并没有放弃，她开始在人群中到处寻找，不想将好不容易逮到的机会就这样浪费了。
可不知那两女孩使用了什么手段，应该很好找、身材出类拔萃的两人竟然一时间消失了，她明明没有看到这两人从这广场里离开。
想到这里，穆雪天突然拽住了身边的一个玩偶，同时毫不客气地将上半身给扯了下来。
里面的工作人员一脸懵逼，他不解地看着穆雪天问道：“警官，我做错什么了吗？”
“不对！肯定是下一个。”穆雪天说着又扯烂了另一工作人员的玩偶套装。
现场一时间陷入了混乱，那些经过装扮的工作人员都遭了殃，这终于惊动公园里的安保人员。
“小姐，请问你是来捣乱的吗？你难道不知道这里是管制局，不能随意使用异能。”一群保安将穆雪天拦了下来。
“让开，我是来办案的。”穆雪天大叫道。
“那请你出示你的令牌，好让我们核实你的身份。”保安队长淡淡道。
“这……”穆雪天一时语塞了，毕竟这套衣服本就是偷的，她根本就没有证件，而有证件的傀儡还没追上来。
当然就算那傀儡追上来，也不能掩盖她没有证件的事实，要知道在银河星域冒充公务人员肆意妄为可是大罪。
想到这里，穆雪天也顾不上眼前的猎物了，她只能飞身而起摆脱掉这些保安，必须趁着惊动高手前快速离开，不然猎物没有抓到，她们的计划就要曝光了。当然，她们的计划已然被张浩这个快递员撞破，只是穆雪天一时不知道而已。
无论如何，穆雪天还是离开了，这让躲在人群里的两个阿凡达幸免于难，不过他们也不敢贸然逃走，毕竟穆雪天就算离开了，也会在游乐场外守株待兔，所以相对而言，这游乐场是最安全的。
所以两人在游乐园的茶馆里开了个雅间，当然她们可不是想喝茶庆祝一番，只是这身蓝色实在是过于招摇，必须好好清理一番。
茶馆的老板也诧异于两人的打扮，但是对方已经付了账，他们也不好阻止，哪有有生意不做的道理。
张浩也不嫌雅间的洗手间小了，她第一时间清理了身上的颜料，这油腻的感觉还真不好受。
随着油腻清洗干净，这身体身上的妆容也消失了，让张浩惊喜的是，这女孩的紫色和唐苏舞不相上下，只是相比于唐苏舞江南女子的温婉美，这三娘更像云贵山林的苗家美。
张浩听了听窗外，发现唐苏舞正用从老板借来的电吹风清理着头发，想来不会有人来打扰她了吧？
想到这里，张浩的心中出现了万分悸动，想来这第一宇的第一星域，和谐之力不会这般强大吧。
想罢张浩就将手放到了三娘的胸上，不愧是运动型美女，这胸部还是出奇的有弹性！
然而让张浩意想不到的一幕发生了，就在张浩刚刚有了一点感觉之时，三娘的胸部开始快速扁了下去，一根突起物将热裤顶了起来。
“夭寿啊！”张浩不由地大叫起来，他立刻脱离了三娘的身体的，同时撞开了洗手间的大门。
“怎么了？”唐苏舞问道，虽然她没见过张浩的真容，但也猜出眼前魅惑众生的女子就是那蓬莱大学的学生了。
“她突然变性了！”张浩快要哭出来了，“老子这么多年保持的节操，居然被他害的破戒了。”
“破什么戒？”唐苏舞不解道。
“我从来不附身男人。”张浩大叫道。
“为什么呢？”唐苏舞又问道。
“因为我对男人不敢兴趣。”张浩苦笑道，“他到底是男是女啊！”
唐苏舞也是疑惑道，“你刚才说老子？那你到底是男是女？难道说你现在这身体也是被附身的？”
“怎么可能？”张浩忙搪塞道，“你看我的令牌，证件照是一样的吧？”
“那可能说明令牌也不是你的。”唐苏舞警惕道。
“我也不想解释了，等见到如烟仙子你就明白了。”张浩无奈摆手道。
“如烟仙子？你和如烟仙子是一起的？”唐苏舞问道。
“当然，如果没有她撑腰，我敢来捅这个马蜂窝？”张浩点头道，“对了，你还没告诉我这是怎么一回事？”
也就在这个时候，那穿着露脐裹胸加热裤的男生从洗手间走了出来。
“可恶，三娘每次都穿得这么暴露，身子也挤死了。”男生抱怨道。
“三哥？”唐苏舞确认道。
“恩。”男生点了点头。
“这到底是什么情况？”张浩不解道。
“总的来说，三娘和三哥都是一个人。”唐苏舞解释道，“这是一种来自苗疆的特殊体质，这种体质一出生便有两个性别两个性格，有点像精神分裂症，当然性别也是分裂的。”
“这不是病吗？”张浩问道。
“可以说是病，但很多人想得这个病。”唐苏舞解释道，“毕竟这让人拥有了两套修炼系统，而且成年之后，这两个性格也将慢慢的合二为一，性别将会变成他更想要的性别。而且在融合过程中，异能也会合二为一，往往会形成一种新的变态异能。”
“竟然还有这种体质？”张浩感叹道，他随即又在地上画起了圈圈道，“可是我终究是破戒了。”
“你不会不知道这种体质吧？”唐苏舞追问道，“曾经在蓬莱大学小有名气的赤游不就是这种体质吗？男时为宅男小赤，女时为女神游儿，据说也因为这样陷入了一场另类的三角恋。”
“赤游？原来他也有这体质。”张浩惊叹道。
“那是我的先祖。”三哥附和道。
“可是这种体质会不会很不方便，莫名其妙地变了？”张浩又问道。
“也不会胡乱变。”三哥解释道，“只有出现性冲动才会变，所以先祖才会借用游戏转移自己的注意力，而我们的族人在融合前都是处子之身。”
“性冲动？”唐苏舞也是惊叹道，“我也是第一次听说！话说刚才你一个在洗手间干什么？”
“我们还是谈谈接下来该怎么做吧。”张浩转而郑重道。
第四十章 后人
虽说张浩努力转移话题，但是脑海中不由地闪现过一副这样的画面。
在一个鸟语花香的地方，年轻的血炼和女神游儿并肩而坐，两人的心都在砰砰直跳，游离的双手也慢慢靠近。
“游儿，我喜欢你，你喜欢我吗？”血炼青涩地问道。
“喜欢，我也喜欢你。”游儿含羞点头道，“不！我比你还要多。”
“怎么可能？”血炼不置可否道，“要知道我爱你爱得都满了。”
“你满了，那我就溢出来了。”游儿郑重道。
血炼满足一笑，一把将游儿揽在了怀里，嘴唇也慢慢靠近的游儿的红唇。
“不要。”游儿虽然嘴上拒绝，但脸已经通红，心也砰砰直跳。
“只亲一下，难道你这样都不能满足我吗？”血炼不满道。
“我也想，只是……”游儿还想解释，可是血炼的嘴已经请了上来。
画面突变，原本美丽动人的游儿立刻变成了宅男小赤，而两人的嘴唇已经贴在了一起。
“小赤！你怎么每次这个时候出现！”血炼发觉异常之后不免暴怒道。
“你以为我想啊！稍不留神又被你夺去了初吻，那可是我为云沐留的！”小赤也是不忿道。
两人随即转过身吐着口水，似乎非得漱几遍口才甘心。
当然，这只是张浩的臆测，但毋容置疑，类似的事情肯定经常发生，这在旁人看来还是很欢乐的。
可正是这样三个冤家，到头来也落下了这个结局，这让张浩很难理解，难道所谓的大事真的这么重要吗？
唐苏舞似乎习惯了三娘的性别转换，她倒是一直在担心自己的母亲，所以她也不顾张浩在发呆便直接问道：“我妈妈现在好吗？”
“实话说不是很好。”张浩摇头道，“不过你也不用过于焦急，正如我之前所说，你的平安是她最大的依仗。”
唐苏舞点了点头道：“我知道的，既然蓬莱已经出手，想必救出妈妈也只是时间问题。只是能不能快一点，我想让妈妈少受些苦。”
张浩一阵苦笑，要知道所谓的蓬莱出手只是派出了他一个炮灰，就算如烟仙子也是他磨破嘴皮子请来的，而且孰强孰弱张浩也不敢肯定，更别说那至天阁很可能还有其他援兵。
只是张浩也不好告诉唐苏舞事情，毕竟这只是凭空让她多不少担忧，所以他只是淡淡地点了点头并问道：“对了，至天阁的人为什么会盯上你，说你有一种特殊的体质。”
“体质？”唐苏舞不禁变得更加黯然。
“她是通天体。”三哥解释道，“也属于家族遗传，能很大程度地调用外界的力量，但力量越大就越无法控制。”
“当初我就是使用了这能力却无法控制，最终误伤了不少人，所以才在蓬莱大学的复试中淘汰了。”唐苏舞补充道，“没想到大学没上成，还凭空多了这么多祸端。”
“通天体？”张浩疑惑道，是不是这东西？
张浩说着便以自身的花仙之力为核，最终凝聚成了一朵硕大的兰花。
“是这个，难道你也是我们的族人？”唐苏舞激动道。
“应该不是，毕竟我知道我爹妈是谁。”张浩嘟哝道，“只是不知道在肚子里的时候被人加了多少东西？都快成杂交水稻了，希望不是不育系。”
“你的祖辈是不是有人姓张？”张浩又问道。
“实不相瞒，我妈就姓张，只是嫁给父亲后就改姓了。”唐苏舞点头道。
张浩这才说道，“从某种方面来说，我们也算是亲戚，就算是报答爷爷，你的事我也管定了。”
张浩说的义愤填膺，实际上是无可奈何，毕竟这任务根本退不掉。不过如果真有了性命危险，该跑的时候还是要跑的。
“那我们该怎么称呼你？”唐苏舞又问道。
“既然是亲戚，那你就叫哥吧。”张浩点头道。
“哥？”唐苏舞和三哥莫名道。
“开玩笑的。”张浩忙改口道，“叫花舞姐，至于三娘……哥，你就叫师姐吧。”
“为什么我要改叫师姐？”三哥不解道。
“因为这是上天注定的。”张浩随意答道，原来冥冥之中自有天意，云沐、赤游、张离安，在华夏无缘报三位的知遇之恩，所以只能在他们的族人身上偿还了。这是这云瑜和云柔似乎不知好歹，竟然还想着霸占自己的床位，也不知她们完成多少任务了，一定有不少吧。
正说话间，张浩被外面的吵闹声打断了，他打开一条窗户缝往外望去，却见一队荷枪实弹的特警将茶馆给包围了。
“诸位长官，这是怎么了？我可是合法经营啊。”老板娘第一时间迎了出去。
“没说你们非法经验，实际上我们奉命搜查两名恐怖分子，这是她们的背影画像，还请你配合。”特警队长淡淡道。
“恐怖分子？”三哥疑惑道。
“不是的。”张浩慢将窗户给关了起来，“又是穆雪天搞的鬼，这次竟然把警队高层吞成傀儡了。”
“警队高层？我就不信他们敢对我乱来。”三哥不以为意道。
“看样子你后台很硬？”张浩疑惑道。
“那是自然。”三哥自负道，“苏舞，你放心，既然到了地球，我和三娘就不会让人伤你半根毫毛。”
“狗屁。”张浩不由地打断了三哥的话，“就算你爸是东域总统也没用，穆雪天就在外面，还没等你通风报信就能将我们给抓走。”
“那怎么办？”唐苏舞紧张道。
张浩计上心来，“你们先躲进我的本命空间里。”
“你竟然有本命空间！”唐苏舞惊讶道，她很快又黯然道，“但既然是蓬莱大学的学生，这点机缘也不是什么稀奇事。”
“那赶快进去吧，记住不要乱动里面的东西。”张浩说着便打开了本命空间。
当两人看到张浩的本命空间时不禁板起了脸，“这就是你的本命空间，怎么还没半具棺材大。”
“在蓬莱的日子里，已经大了一倍了。”张浩没好气道，“这种时候就别挑剔了。”
两人没有办法，只能拼命往里面挤，可是无论怎样，唐苏舞的头硬是塞不下去。
“不好意思了。”眼见没有时间了，张浩只能一脚将唐苏舞的头给踹了下去。
“哎呀，竟然对女孩子动粗，懂不懂怜香惜玉了？”唐苏舞抱怨道。
“男女平等不知道吗？”张浩只能搪塞道。
第四十一章 意料之内的第三轮
毕竟本命空间实在是过于狭小，为了不将两人给憋死，张浩只能继续开启着空间入口。好在空间入口本就不是肉眼可见的，外围的光圈只是为了方便主人识别而已。将光圈隐藏之后，也只有一些特别强大的空间异能者和感知异能者才能感应到本命空间的存在。
穆雪天虽然感知灵敏，却也只是实力强大所致，实际上她并没有感知异能，故而不能发现本命空间的存在，张浩要做的是想办法怎么让自己躲起来。
遗憾的是，这雅间里依旧没有什么活物，而且穆雪天带领的特警队也出现在了门口。
情急之下张浩也来不及多想，只能附身在了壁画上的女子身上。
没过多久门就被老板娘打开了，她对穆雪天介绍道：“那两女孩就在里面。”
穆雪天环顾四周，可是根本没有半个人影，她随即冷冷道：“你确定她们在这里？”
“真的！我有一千个胆子也不敢骗你们。”老板娘解释道，“她们刚刚还借的电吹风，难道是逃跑了？”
穆雪天拿着电吹风闻了闻，上面还真有少女的发香，只是人到哪去了？要知道他们已经将茶馆给围了起来，除非那两人有未卜先知的能力在他们到来之前就逃走了？
“她们是不是隐藏在了房间里？”穆雪天对着身边拥有感知异能的特警问道。
“没有感应到活人的气息，但是可以确定的是，刚才有人在这里待过。”特警回答道。
“不可能的！”穆雪天四处打量着，最后将视线放在了墙壁上的壁画上。
壁画画的是无数妖怪正张牙舞爪地扑向一个摇摇欲坠的城市，而一个白衣女子站在残破的高楼之上，脸上也没有丝毫畏惧之意。
“这壁画？”穆雪天喃喃道。
老板娘解释道：“这壁画画的是神尊当年带领广寒阁弟子帮助东域死守长沙城的时刻。”
穆雪天仔细打量着壁画中的女子，这也让张浩的心中砰砰直跳，生怕穆雪天发现了什么端倪。
幸运的是穆雪天只是长长一叹道：“当年神尊只是一个小小修士，受世间通缉，却也敢带着残兵败将救东域于危难之间。如今举世无敌，受世人供奉，却只会在天上尸位素餐。”
正说话间，唐苏舞的头从神尊的胯下钻了出来，也幸好所有人的注意力都放在了穆雪天的身上，这也让张浩有机会将唐苏舞的头又按了下去。
“咦？”感知异能不由地朝着壁画看了看，却没有看出任何端倪。
“怎么了？”穆雪天疑惑道。
“刚才好像感应到了生命波动，但瞬间又消失了。”感知异能回答道，“可能是我的错觉吧？”
“错觉？”穆雪天再次打量起壁画上的白衣女子，真的很漂亮，也不知真正的神尊到底是什么样子？
不过她还是觉得有一点奇怪，而那奇怪的感觉似乎还有些熟悉。
“神尊的眉心也是这种七彩蝴蝶印记吗？”穆雪天问道。
“啊？”老板娘惊讶道，“肯定是那群工匠出的错，神尊的印记是五色印记。”
“五色印记？”穆雪天若有所思道，同时也慢慢朝着壁画上的女子靠近。
张浩暗叫不妙，毕竟穆雪天曾经注意到了这个印记，她会不会从这印记上发现自己的真身？
幸运的是，门外一个特警突然大叫道：“我发现她们了！别跑！否则我开枪了！”
可是一个短发女孩与另一个白衣女孩像没听见一般继续往前方跑着，穆雪天也顾不上这么多了，只能带着特警队朝着那两人追过去。
事实上这两人的速度也不慢，不过有了特警的身份作为掩护，穆雪天才不计较那么多了，直接用最快的速度追了过去，按这速度来看，用不了多久就能将两人给抓住。
可是奇怪的是，两人到了闹市区就不跑了，穆雪天虽然心生疑惑，但也只能带着特警队围了上去。
“我们怀疑你们和一起恐怖事件有关，还请和我们回去接受调查。”穆雪天冷冷道。
“恐怖事件？什么恐怖事件？”达琦转过身来问道，胸部也因为转身左右晃动。
“你是？”穆雪天疑惑道。
“我不会告诉你我叫陆玉玲。”达琦卖萌道，“你想抓我吗？请出示逮捕令？”
“可恶！”穆雪天跺脚道，可是她再生气也不敢在东域乱来。
“快回去！”穆雪天只能转而向茶馆奔去，希望唐苏舞没有跑远。
见穆雪天中计，达琦也是得意一笑道，“不知道张浩他们逃走了没有。”
“这么长的时间都不够用的话，那他根本不配被华夏女子畏惧了。”飞雪天莺冷冷道。
飞雪天莺刚说完，两人的令牌便收到了消息：“第二轮任务完成，每人奖励一枚仙晶，第三轮任务开始，任务等级F级；任务总奖励：四十枚仙晶；任务目标：救出唐苏舞的母亲；任务失败惩罚：无或者八十枚仙晶；任务放弃惩罚：十枚仙晶。”
“任务完成了，我们还是回去吧。”飞雪天莺冷冷道。
等她们回到如烟仙子下榻的宾馆，张浩也刚好回来复命。
“什么意思？任务失败惩罚为无或者八十仙晶？”见到如烟仙子，张浩第一时间问道。
“我也不清楚。”如烟仙子摇头道，“或者在于你们的态度吧，尽力了就没有惩罚，消极怠工就有罚款，毕竟救人的任务失败几率太大了。”
“话说你救的人呢？”熙雯好奇道。
张浩这才记起来将两人拽了出来，奇怪的是，三哥又变成三娘了！
“什么本命空间，差点将人憋死了。”三娘没好气道。
“你们还说。”张浩也是没好气道,“你们在里面干什么？刚才差点被你们害死！”
“我也不想啊！刚才三娘突然变身，多出的两块肉将我挤出来了。”唐苏舞也是委屈道。
“这种应该紧张的时候你竟然还会兴奋！”张浩无力吐槽道。
“谁叫你在里面放那么多乱七八糟的东西？”三娘毫不相让道，“再说不是我兴奋好吧！”
“好了。”如烟仙子制止了两人的吵闹，“谁是唐苏舞？”
“我是。”唐苏舞忙上前道，“您就是如烟仙子吧？还请您救出我妈妈！”
第四十二章 诡异的印记
穆雪天回到茶馆之后，却再也找不到唐苏舞的半点踪影，她也知道机会已然错过，所以她不得不放弃并回道了唐府。
见穆雪天一脸愁容，炎魂天好奇问道：“如何？此去地球究竟是为何事？结果是好是坏？”
穆雪天无奈摇头道，“如果我没有猜错，唐苏舞已经知道了这里的消息并被救走了。”
“怎么会这样子？”炎魂天惊慌道，“过不久就是至天阁成立二十周年的庆典，若是没有拿得出手的礼物，也不知至天神尊会怎么看待我们？”
“无妨，只要唐夫人在手，就不怕那丫头不现身。”穆雪天银牙紧咬道。
“那你有什么计划？”炎魂天问道。
“在回答你问题之前，我想弄清楚一个问题？”穆雪天转而问道，“这世间可否有什么完美的隐匿异能，能让感知异能者无可奈何。”
“这算是什么问题？”炎魂天摇头道，“感知异能和隐匿异能本就是相互克制，就像道高一尺魔高一丈一般，当两者相遇时比的是二者的绝对实力，并不是有了感知异能，隐匿异能便无所遁形。”
“你为何如此问？”炎魂天追问道。
穆雪天轻轻叹道：“我怀疑我们的计划之中出现了一个搅局者，他拥有强大的隐匿异能，能够在进出唐府以及帮助唐苏舞的过程中将自己完美隐藏起来。”
“怎么可能？”炎魂天难以置信道，“再强大的隐匿异能也是防御异能，为了最大化隐匿效果，施术者本身是不能动的，就算一些人能够在隐匿之时移动，但引起的空气波动还是很容易被人察觉的。”
“那我真搞不懂了。”穆雪天摇头道，“难道那是一位不世出的绝顶高手？但如果真是绝顶高手，为什么不直接对我们出手？”
“能说的更详细点吗？”炎魂天警惕道。
“你可否知晓一个印记？”穆雪天补充道，“一个七彩的蝴蝶印记，甚至有点像女性贴身衣物的那种。”
炎魂天摇头道，“这世间的大势力并没有多少，最强大的莫过于神仆的五彩漩涡以及蓬莱的海上升明日，当然其他强势的印记也有不少，却没听说有什么七彩蝴蝶的。”
“那就奇怪了。”穆雪天皱眉道。
“能否细说一番？”炎魂天追问道。
“那是一个很漂亮的印记，说是印记，却是否和它依附的物品浑然天成一般，它有时在石头上，有时在柱子上，甚至有可能在画像中。”穆雪天回忆道，“而且它给人一种奇怪的感觉，貌似很舒服，却又让人敬而远之。”
“越说越迷糊！”炎魂天无奈摇头道。
“连你都不知道？”穆雪天失望道。
“那很正常。”炎魂天摇头道，“毕竟这个世界变化太大，每天都有新事物出现，若是说些修真时代的事情我还略知一二，现在东西太多太杂，充满着无数的变数，所以切记不要轻敌，以免阴沟里翻船。”
“这次想轻敌也不行了。”穆雪天摇头道，“蓬莱已经插手了。”
“难道他们发现我们至天阁了？至天阁还在襁褓中，还不到与他们为敌的时候。”炎魂天惊道。
“那不至于，我想只是小部分人误打误撞遇上了，不然蓬莱城早就有所动作了。”穆雪天又摇头道。
“就算如此，依旧不能小觑，而且蓬莱城的高手无数，也不知道搅局者实力如何。”炎魂天提醒道。
“我知道。”穆雪天点头道，“所以我说我想轻敌也不行了，总之以后遇到那七彩蝴蝶印记一定要万分小心！我每次遇到这印记就会吃亏。”
“可是既然蓬莱的人已经插手，你又有什么办法得到唐苏舞而不暴露自身呢？”炎魂天问道。
“因为我知道唐苏舞很孝顺。”穆雪天冷冰冰道。
此时张浩正和如烟仙子商讨营救唐夫人的计划，按照张浩的想法，自然是能不动手就尽量不要动手，就算有如烟仙子这个救兵，可在不知道对方实力的情况下他也不会为了装逼而丢掉自己的性命。
“我们以为清月殿搞宣传为由进入唐府所在的区域，到时候还请清月宫的两位姐姐向那穆雪天推荐清月宫独有的美容术，向炎魂天推荐清月殿的特色服务，请务必要死皮赖脸，尽量拖住时间。”张浩安排道。
如烟仙子睽下的两名仙子看了看如烟仙子，见如烟仙子没有意见，她们也点了点头。
“熙雯你就暂且融进我的身体里，我们一起和如烟仙子进入唐府，用最快的速度将唐夫人救出来。”张浩回答道。
“那我们呢？”飞雪天莺问道。
张浩回答道：“你穿上和唐夫人一样的衣服，万一我们失败，你就变成唐夫人的样子假装被达琦救走，再来一招调虎离山。”
“为什么老让我们做这种事情！”飞雪天莺不满道。
“这有什么好挑剔的？”张浩反问道，“当初让你去偷胖次你还不是偷了吗？”
“原来你还在记仇啊？”飞雪天莺冷冷道，“不过也好，反正你迟早要死在我的手中，也不怕多记一次仇。”
正斗嘴间，又一名清月宫仙子通禀道：“如烟姐姐，外面有一记者说要见你。”
“不是开完记者招待会了吗？就说我没空。”如烟仙子没好气道。
“她说了，是关于唐夫人的事情。”清月宫仙子补充道。
如烟仙子扫视了张浩等人一眼，随即说道：“我们出去会会她。”
众人来到大厅，却见那女记者已经坐在了那里，只是此时的她没有以前那种装逼式的自信，取而代之的是一种蔑视的微笑。
“我们又见面了。”女记者对着张浩冷笑道，“快递小妞。”
“你是穆雪天！”张浩惊道。
“好大的胆子，竟然敢闯我清月殿，你这是在找死吗？”如烟仙子冷冷道。
“刚得到的皮囊一具，死了就死了。”女记者冷笑道，“而且我们迟早要交手，只是不是现在。”
“那你究竟想做什么？”张浩问道。
“我想让你们转告唐苏舞一声，她若想自己的母亲安然无恙，就在明天独自登上掠过地球的彗星。”女记者补充道，“记住不许带其他人，否则的话你的母亲就活不了了。”
“那你也要保证母亲安然无恙，而不是这记者一般的傀儡，否则我就算死也不会让你们得逞。”唐苏舞终于忍不住跑了出来。
“你果然在这里。”女记者笑道，“我说到做到。”
“可是口说无凭，除非你们让我们确认那时还是真正的唐夫人。”张浩补充道，“最好将唐夫人也送到那里，我们一手交人一手交货。”
“你想得倒聪明？然后将我们包围了一起端了？”女记者反问道。
“怎么可能呢？我可是出了名的诚信小娘子。”张浩尴尬笑道。
“总之你们没得选择，毕竟主动权在我们，如果你们不照做，大不了一拍两散，反正我们没有什么损失。”女记者冷笑着走了出去。
第四十三章 蓄谋已久
张浩只能眼睁睁地看着女记者离开，当然着不是他们不想阻止，只是正如穆雪天所说，如今眼前只不过是一具皮囊，杀了她顶多让穆雪天多恢复一两天，却会多出很多不必要的麻烦。
“这下好了，想了这么久的计划就这样泡汤了。”熙雯无奈摇头道。
“这也没有办法。”唐苏舞摇头道，“主动权在她们的手上。”
“难道你真的想去送死？”张浩提醒道，“要知道他们压根没打算放你母亲。”
“可是除了这样我有其他办法吗？家人若是都没有了，我也不怎么想活了。”唐苏舞黯然道。
“不能让她去冒险。”如烟仙子突然说道，“其实计划还是可以实行的，只不过分成两部分了。一部分去应付那穆雪天，一部分去救唐夫人。”
“你的意思是营救唐夫人的计划继续实施？”张浩问道。
“没错。”如烟仙子点头道，“只是据我清月宫潜伏在唐府周边的探子来报，唐府的人就在前不久转移了。只是由于使用不了传送阵，他们只能躲进了刚刚清洗的寺庙里。”
“寺庙？”张浩疑惑道，“难道你们还有办法将生意推广到寺庙里去啊？”
“什么话？”如烟仙子不满道，“这种时候用老办法行不通了。按照我的想法，只要彗星上的人有办法将唐夫人暂时放出来，我们就有办法将其平安带走，所以去彗星的人才是关键。”
“可是这样唐苏舞还是会落在她们手上了。”达琦不解道，“这样一来我们之前不是白忙了吗？做任务不是这样做的，为了下一个而放弃上一个的成果。”
“你还不明白如烟仙子的意思。”张浩恍然大悟道，“仙子所说的去彗星的人未必是唐苏舞。”
“没错。”如烟仙子点头道，“既然只能去一个人，就不妨去我们能够出动的最强战力。所以是花舞你附身在唐苏舞身上，还是由冰儿变成唐苏舞？”
“可是花舞实力终究偏弱，冰儿虽然拥有强大的变身能力，但是若是变成她人，恐怕虚有其表。”达琦不解道。
“其实还有更完美的办法。”张浩提醒道。
“我想想。”达琦思索道，“对了，让冰儿变身成唐苏舞，再让花舞附身在其上。”
“错，是让我附身在冰儿身上，然后才变成唐苏舞！”张浩一脸正经道。
“有区别吗？”达琦不解道。
“当然有区别！”熙雯阴森森地说道：“这样她就可以体验到垂涎已久的身体，能对传说中的飞雪天莺的肉身为所欲为！恐怕你已经蓄谋已久，就等着我们说出来吧。”
“胡说！”张浩还是强装镇定道，“我只是想趁着自己变身的机会来熟悉冰儿的变身异能，这样的话遇到其他变故我也可以随机应变。”
“无论如何，这也是最好的办法了。”飞雪天莺点头道。
“可是你就不怕张浩对你乱来吗？”熙雯惊道。
“你怕过吗？”飞雪天莺反问道。
“我……”熙雯一时词穷，但最终还是挤出几个字：“他哪敢啊？”
“你都不怕我怕什么？”飞雪天莺淡淡道，“身为仙宫的护法，我可不会为了这种小别扭而误了大事，要知道我们也是任务的参与者。”
“那好，那我也暂时进入你的身体。”熙雯嘟哝道。
“这……”张浩迟疑道。
“别忘了这也可以增加你的战力！”熙雯提醒道，“不要为了小别扭而误了大事。”
“其实你们不用如此介怀。”飞雪天莺淡淡道，“毕竟花舞实力还不够，不可能强行主导我的身体，我们之间只是协议关系，他虽然能主导我的肉身，但我的意识还在。不过话说回来，熙雯一起也是件好事，鬼知道我们什么时候不会用空间异能呢？”
“怎么听你们说的花舞就像个女淫贼一样？”唐苏舞不解道。
“所以说越是实力高强的人性格越古怪。”三娘感叹道，“据野史记载神尊每天要打好几次飞机呢。”
“哪是野史？”如烟仙子吐槽道。
“什么？”众人好奇道。
“没什么。”如烟仙子忙改口道，“那就不要浪费时间了，现在就开始吧。”
熙雯点了点头，她先融进了张浩的身体里，随后张浩也化作花瓣钻入了飞雪天莺的眉心。
既然主人都不抗拒，这附身出奇的顺利，很快张浩就感觉到了飞雪天莺的身体，妖族的身体就是这般舒适，仿佛身体一点多余的东西都没有，每走一步都是这样轻盈完美，似乎都要飞起来了。
只是不知为何，张浩又感觉到了一种出奇的寒意，而这种寒意并不是来自肉身，却是来自于内心，似乎无论别人无论做出什么表情和举动，都感受不到对方传达的感情一般。
可是这种感觉没多久，一股暖意灌满了心间，只是不知这暖意从何而来。
“嗯？”内心中发出了飞雪天莺的声音。
“怎么了？”张浩疑惑道。
“现在我教你怎么使用我的变身能力。”飞雪天莺淡淡道。
张浩顺着飞雪天莺的指示将手放在了唐苏舞的身上，体内的异能很快运转起来。
很快他便感觉每一块血肉与骨头开始蠕动，却一点也不痛苦，指示一刹那的功夫，张浩就变成了唐苏舞的样子，甚至连身上的气息都一模一样，若不是还穿着蓬莱大学的校服，估计没人能认得出来了。
“这是我吗？”就连唐苏舞也忍不住惊叹道。
“果然厉害。”张浩不由地感叹道，“感觉完全不一样了，幻术什么的和这变身异能根本没法比，只要灵魂没有露馅，想必是最精密的仪器也探查不出半点异常。”
“很好。”如烟仙子点头道，“我已经帮你预定了飞船，大概两个小时后出发，期间你好好装扮一番，并熟悉一些唐苏舞的基本情报。”
张浩点了点头，两个小时后他便装扮完毕，如今她所有的物件都变成了唐苏舞的东西，如果他不承认，甚至有可能瞒骗在场的所有人。
只是张浩没心情开玩笑，接过了唐苏舞准备的笔记后，他便登上了飞船。
第四十四章 讨价还价
虽然银河星域已经到了寸土寸金的地步，但是彗星上还是属于无人区，这里别说正常生活，就连生存都需要使用结界并带上特制的补给符。
故而张浩登上彗星之时，自然没有什么人来打扰，等到飞船离开之后，这里就剩下张浩一个人了。
实际上，张浩巴不得只有一个人，确切来说，算上在本命空间里坐井观天的熙雯，他身上还有三双眼睛盯着，所以他也做不了什么，只能乖乖地在彗星上布置好陷阱。
陷阱也是结界的一种，不过它更讲究的是出奇不易，因此威势自然小了不少。不过这不是大问题，张浩可没忘了在蓬莱买的灵符。
这些灵符的价格可不低，换在华夏足可以买不少趁手的灵具了，所以这些昙花一现的一次性的消耗物品应该也不会让张浩失望。
只是出来的时候过于匆忙，张浩买的比较随意，甚至没有细细看灵符的说明，所以更不知每道灵符的用处。
不过既然放在珍宝阁比较显现的位置，而且是成套出售，想必也会被坑吧。
“说明书呢？”张浩在本命空间你上下摸索着，“来，前面的麻烦把胸收一下。”
“这怎么收啊!”达琦嘟哝道，“你说说它的样子，我帮你找。”
“就是一个有镜面的玉牌，和手机差不多大小。”张浩回答道。
“是这个吗？”达琦说着掏出了一块玉牌，只是让人崩溃的是，屏幕已经碎了。
“怎么回事？”张浩难以置信道，他试着开启说明书，结果它已经彻底变成了一面碎镜子。
“搞什么鬼？不是说蓬莱出品必属精品吗？怎么质量这么差？”张浩吐槽道。
“只是说明书而已，能帮你做成这样已经很良心了。”熙雯淡淡道，“你还指望他们送你一台平板电脑啊？话说这东西是怎么坏的？”
“不是我的锅！”达琦忙解释道。
“我搞坏的。”张浩苦着脸道，他依稀记得将唐苏舞踹进本命空间的咔嚓声，没想到将说明书给弄坏了。
“不管了，就胡乱用吧，说不定有惊喜。”张浩说着便胡乱将灵符埋入了陷阱中，事实上他并不指望这些陷阱和几千灵晶的灵符能够灭掉穆雪天，只不过是骚扰敌方以赢取逃跑时间罢了。
等到将陷阱隐藏好时，穆雪天还没有出现，只怪当初没有约好确切的时间，不然也不用在这傻等了。
张浩想掏出睡袋好好睡一觉，但这显然不符合唐苏舞现在的境遇，所以他只能拿出从图书馆复印出来的正史《蓬莱记》仔细阅读起来。
“没说神尊喜欢打飞机啊？”张浩疑惑道，“不过像她那样孓然一身，又拥有那种逆天能力，不打飞机也不正常，也不知那本野史叫什么？那作者是否安在，不会被抹杀了吧？”
正吐槽间，穆雪天便从天而降，她竟然没有乘坐飞船而能遨游太空！要知道在华夏似乎没人能做到这一点，当然也许有人有这种能力，只是没有展现出来罢了。就像当初血炼能在月球建立冷宫一样，或许渡劫后的杏贞和血伽罗也有这种能力。
无论如何，这一切证实了这穆雪天不是张浩四人能够正面应付的，他能做的就是尽量拖延下去，等到如烟仙子这个救兵的到来。
“真是一个孝顺的孩子，希望你将一切献给至天神尊时也能如此。”穆雪天玩味笑道，“就你一个人吗？”
“你能看到其他人吗？”张浩学着唐苏舞的样子咬牙道，“我妈妈呢？”
事实上在登上彗星之时，穆雪天已经将周围检查了一遍，在这高速运行的彗星周边，是很难隐匿什么人的，除非有人能和彗星一样在隐匿的时候一边高速飞行。至于彗星之上，一片平坦的荒漠，更不适合藏人，有的只是能欺负小孩子的陷阱罢了。所以刚才的问话也只不过是敷衍，穆雪天可不认为这个唐苏舞还能跑。
“这个时候你还有资格和我谈条件吗？”穆雪天冷笑道，“你母亲知道了太多不应该知道的东西！”
“是吗？”张浩张开了嘴，露出了一颗绿色的珠子。
“这是什么？”穆雪天警惕道，还没等她清楚珠子的来历，张浩便将珠子给咽了下去。
“这是我从如烟仙子那拿的自爆符，如果你不能信守承诺，大不了一拍两散，反正我是抱着必死的决心来的。”张浩淡淡道。
“真是自爆符吗？”飞雪天莺警惕道，“这可是我的身体，不能乱来!”
“难道你没尝出草莓味吗？相比之下我更喜欢西瓜味。”熙雯嘟哝道。
“很好！”穆雪天咬牙道，“我还是低估你了，只可惜你体质特殊，不然我还真想将你纳为姐妹了。”
张浩轻咬红唇道，“别那么多废话，要不放了我妈！要不看着我死。”
“你妈不在这里，要不我带你去见她。”穆雪天说着朝张浩靠来，不过她终究不敢过于冒进，毕竟她也不知道自爆符的开启方式。
“不要过来！”张浩忙制止道，“我知道你们将其关在寺庙里，你们必须将其放出来，到时候如烟仙子的人自会接应。”
“可是我为什么要这么做？”穆雪天反问道。
“因为你们想得到我！”张浩回答道。
“可是如果我们按你说的做了，你反悔自爆怎么办？”穆雪天毫不相让道。
“很简单，不到万不得已我也想活下去。”张浩淡淡道。
穆雪天犹豫了片刻，虽然唐夫人知道了至天阁的事情，但了解的不多。加之至天阁行事一向隐秘，就算蓬莱知道了至天阁的存在，也无从查起。而另一方面，至天神尊的修炼到了一个瓶颈，需要一个没有融合的体质作为契机，哪个更加重要自然不言而喻。
“好！我答应你。”穆雪天无奈道，“不过希望你不要做傻事，我们其实是给你一个机缘，给你一个成为神仆的机会，你应该清楚，神仆的地位远比蓬莱大学生高的多。”
“那你也先放了我妈。”张浩点头道。
穆雪天也掏出了一个令牌，随即对其耳语了几句，没过多久达琦就收到任务完成的消息，奖励也已然到手，看来如烟仙子还是很靠谱的，现在要做的就是坚守待援了。
“你母亲已经获救了，你也该将自爆符给吐出来了吧。”穆雪天冷冷道。
第四十五章 奋力拖延
面对穆雪天的要求，张浩却摆了摆手道:“我可没说要将自爆符给吐出来！”
“你不是说你不想死吗？”穆雪天柳眉微蹙道。
“可是不想死并不代表要将自爆符给吐出来。”张浩反驳道。
穆雪天定了定呼吸，随即才冷冷道，“那你就跟我走吧。”
“这茫茫太空，我怎么和你走？”张浩又问道。
“只要你在我身边，我自然能护你周全。”穆雪天说着不耐烦地向着张浩逼去，却在陷阱处突然停了下来。
“哼……”穆雪天冷笑道，“很聪明的丫头，不过终究太嫩，你以为你这三脚猫的陷阱能骗过我吗？”
穆雪天美腿慢慢放下，踩在了两个陷阱之间的安全地带之上。
可让穆雪天没想到的是，嘭的一声陷阱突然启动，隐藏在陷阱中的灵符随即燃烧起来，还没等众人反应过来，穆雪天就穿上了一身豹纹比基尼，只是这比基尼套在她火红色的衣服外面，看起来说不出的别扭。
“什么鬼！”穆雪天努力驱散着催情的粉色烟尘，虽然他远远比不上淫仙露，更别提仙女落凡尘，但这种时候被这烟尘骚扰也不是件舒服的事情。
张浩也是莫名其妙，他原本想这些灵符能给穆雪天一定的伤害，甚至减慢一些速度也好，不想却是这样一番景象。
“这是什么灵符？不是情趣用品吧？”熙雯忍不住吐槽道。
“我也不知道。”张浩无奈道，“只是说明书坏了，当时我也只是见包装养眼才买的。”
看了看穆雪天的样子，张浩又无奈跺脚道，“真是浪费，这么贵重的灵符怎么能穿着衣服用呢？”
不过比起那些不痛不痒的伤害，这装扮对穆雪天的伤害更大，只是伤害变成心灵上的，看样子对方有要暴走的迹象了。
虽然穆雪天还极力保持冷静，却也是野蛮地将身上的豹纹比基尼给扯了下来。
“很好！你彻底激怒我了。”穆雪天冷冷道，“若不是你还有利用价值，我一定将你碎尸万段了。”
“又是一个要将你碎尸万段的。”达琦附和道。
“这种时候就不要调侃了。”张浩没好气道。
穆雪天突然又笑了出来，“只是你还真没让我失望，没想到你竟然知道布置假陷阱，真的陷阱却藏在看似安全的地带。不过这又如何，只要我踩在假陷阱上，你的真陷阱又有什么用？”
穆雪天说着直接飞了起来，并从空中看似陷阱的区域强行穿过。
可又是嘭的一声巨响，穆雪天重重地甩在了地上，身上又多了一件皮质捆绑装。
“怎么回事？你不按常理出牌。”穆雪天大叫道。
“我也没有办法？”张浩摇头道，“虽然我能布置高难度的结界，但总的来说只是半吊子的水平，以至于我也不知道陷阱在哪了，这也是我站在这里一动也不敢动的原因。”
“可恶！”穆雪天牙齿咬的咯吱响，“既然如此，那你自己出来吧。”
穆雪天说完双手连连舞动，一股绿色的力道出现在了掌间，随后她重重一挥，绿色力道便如弹力绳一般朝着张浩吸去。
只是张浩提前这么久来也不是没做事的，陷阱区域的防御结界立刻启动，将穆雪天和绿色力道隔绝开来。失去了操控的绿色力道只能爆裂开来，竟然在本就不大的彗星上震开了一条巨大的裂缝，而防御结界却只是摇晃了几下，并没有太大的损伤。
“你真是唐苏舞？”穆雪天难以置信道，“以你的实力不可能在蓬莱大学复试时淘汰的！”
“运气不好，当时有点不太方便。”张浩胡乱掩饰道。
“不过这也好，你越是强大，至天神尊也就会越满意。”穆雪天说着又启动了体内的枯荣之力，几十个目光无神的女异能者出现在了穆雪天的身边，其中包括唐府的女眷以及那名女记者。
事实上在绝对的实力面前，穆雪天也不是破不开张浩布置的结界，可是在破除结界的时候必然触碰那些另外的陷阱，恶心还是其次，若是因此丧失了理智就容易暴露出自己的弱点了。
“去，将所有的陷阱都给我拆了！”穆雪天下命令道。
这些傀儡们只知道一味地完成穆雪天的任务，所以一听到命令，他们便风不顾身地朝着张浩的陷阱扑来。
只听见无数砰砰声响起，几十傀儡都穿上了情趣衣物，由于他们身上原本的衣物并不像穆雪天那样贵重，所以都因为陷阱碎裂，以至于现在的装扮可以说的上完美，但是不得不说，张浩的陷阱也被消耗得七七八八了。
“没想到你竟然有这种爱好！”张浩忍不住对穆雪天吐槽道，“很难想象你每天晚上在做什么。”
“你说什么！”穆雪天尖叫道，“这都是你造成的！也罢，就算你再牙尖嘴利，待会将你揪出来我会将一切都偿还给你！”
穆雪天说完就迫不及待地朝着张浩飞来，右掌随即狠狠地拍在了防御结界上，不到半分钟的时间，防御结界的能量大损，随时可能消散。
张浩不禁咂舌，不愧是能与杏贞抗衡的存在，他在对方面前完全没有反抗之力，这也让张他知道了自己到底有几斤几两。
但是张浩却似乎还觉得有些惊喜，原本他以为在这种强大对手面前，他根本招架不过一回合，却没想到已经撑这么久。当然这也很大程度是因为飞雪天莺的加持，但这足以让他觉得满意了。
只是现实也有些无情，防御结界终于毫不留情地崩溃了，张浩也彻底暴露在了穆雪天的面前。
穆雪天终于露出了冷笑，她单手朝张浩擒拿，终于可以好好报仇了！
可是让她又没想到的是，张浩竟然在结界内布置了一次性传送阵，还没等结界崩溃传送阵已然开启，很快张浩又出现在了一公里外的空地上，而周围又早就布置好了阵法和陷阱，只是比之前隐秘了很多。
“好狡猾的家伙，竟然还知道布置传送阵。”穆雪天快要将嘴唇咬出血了，“不过你认为这样能打败我吗？”
“那就试试吧。”张浩淡淡道，毕竟他根本不需要打败穆雪天，只要等到如烟仙子来救人就可以了。
第四十六章 谁干的
很显然穆雪天的情绪变得越来越激动，见张浩还在苟延残喘，她不由地冷哼一声，“我已经找到你那恶心陷阱的破解方法，我就不信你能撑多久。”
说话间，穆雪天又踩在了之前少数没有触碰的陷阱之上，转眼间一条连体丝袜穿在了她的身上。
“你这是在找死！给我冲！”穆雪天一边撕扯着身上的丝袜一边对傀儡们命令道。
“杀啊！”傀儡们很显然也受到主人的情绪感染，都风不顾身地冲了过去，反正只是一些情趣灵符，根本没有什么好担心的。
但是让人没想到的是，随着第一个陷阱被触发，一声龙啸几尽震破耳膜，要知道这可是在声音基本不能传播就连说话都要借助工具的太空。
但所有人都彻彻底底地听到了这声音，更让人震惊的是，一条神龙虚影腾空而起，紧接着一个俯冲直接将触碰陷阱的人咬成了粉尘。不过终究是一次性灵符，在完成自己使命之后神龙虚影立刻消散了。不过这并不代表结束，随着越来越多的陷阱被触碰，无数神兽虚影此起彼伏，将一点没有防备的傀儡们尽数斩杀殆尽。
“看来这一盒还真没让我失望！”张浩庆幸道。
穆雪天不由地单手撑在了地上，一滴滴冷汗从脸颊上滴落下来。本来就算这些陷阱再怎么花哨，终究不是真正的妖祖十大分身临世，对她造成不了太大的伤害。
可正是因为她不愿意去触碰那些另类的陷阱，才让自己的傀儡们去当炮灰。可第二波陷阱就算伤不到穆雪天，伤这些傀儡却是绰绰有余，所以几十傀儡无一生还。
若是常规上的傀儡也就罢了，可对于穆雪天而言，这些傀儡是她用枯荣决吞噬的，已经化成了她的本源，所以在傀儡陨灭的同时，她的本源也因此受损，气息也弱了很多。
但就算如此，穆雪天依旧是一个庞然大物，而且她开始正视起这个名不经传的小丫头，竟然直接动用起大招。
穆雪天一手重重砸在了地上，整个彗星剧烈震动起来，还没等张浩稳住身形，脚下就出现了一条裂缝。
如果是普通裂缝也就罢了，裂缝之内竟然有着一种强大的吸力，就算使用空间异能也无法摆脱，因为很快有类似的空间之力将张浩好不容易保持的距离给抹除。
这就是成仙之后真正力量吗？凡人在它面前真的没有半点反抗之力。
随着张浩彻底没入裂缝中，裂缝陡然闭合。
“现在嘚瑟不了吗？”穆雪天冷笑道，“不用出真正的实力，你还以为我是好欺负的，只可惜那些傀儡了，那可是需要好几年才能消化的。”
她随即又对着彗星重重一拍，彗星也因此改变了轨迹，向着太阳系以外的太空飞去。
张浩现在关在一个深处不见五指的空间之中，他忙掏出夜明石照明，却见四面八方都是强化过没有缝隙的岩壁，任张浩如何使劲，也没有半点效果。
也刚好在这时候，令牌发来的任务最新的消息：连环任务第四环，查出至天阁分据点的所在并救出关押在期间的孩童。任务难度F+,总任务奖励八十仙晶，放弃任务惩罚九十仙晶。
“这穆雪天如此强大。”飞雪天莺不由地感叹道，“就算是杏贞与她交手也未必能占上风，看来这任务本来就是个坑，我们现在是自身难保了，不可能过得了。”
张浩也吐槽道：“这种时候不应该发布个任务救我们吗？真把我们当全能了。”
“也罢。”飞雪天莺摇头道，“这彗星困不住你，你和熙雯先找机会逃走吧，不用管我们了。”
“什么话，既然大家一起来到这个世界，就应该一起回去，我是不会随意抛弃任何一人的。”张浩想也没想回答道。
飞雪天莺的精神也是一愣，一股暖意又从心里发出，她不由地冷哼道，“就凭你？”
话虽这么说，飞雪天莺再没有提让张浩先逃走的事情了。
“再说这茫茫太空，我也找不到依附的对象逃走。”张浩接着补充道。
“这一句话才是重点吧。”飞雪天莺冷冷道。
“随便你怎么想。”张浩随意道，“总之有本命空间在，我若是能逃走，你们也可以，只是挤一点而已。现在关键的是寻找机会，在没有合适的机会前，我们不能暴露自己的底牌。”
“那我们现在干什么？”达琦问道。
“睡觉！”张浩回答道，“运气好我们还能将下一个任务给完成了。”
“那运气坏呢？”达琦又问道。
“成为那种无意识的傀儡。”张浩没好气道，“不过现在担心也是瞎操心，还是顺其自然吧。”
“你的心还真宽。”飞雪天莺冷冷道。
“我只是不想将精力放在那种没有意义又使人纠结的操心之上，反正该来的还是要来的。”张浩喃喃道。
众人再没有反驳，就算是更好地应付穆雪天，养足精力也是很重要的。
所以张浩是第一进入半睡眠状态，毕竟这种状态下他也不敢彻底昏睡过去，他必须分出一部分心神去提防穆雪天会不会有什么其他动作。
然而穆雪天没有出现，张浩却感觉胸部传来一阵莫名地酥麻感，像是被人袭胸了一般？
“谁？”张浩忙左右张望，却见揉自己胸的人不是别人，正是自己，这一幕太诡异了，可是这感觉出奇的真实，不是做梦。
“淫贼，你在干什么！”熙雯也清晰感受到了这种感觉。
“不是我！”张浩忙辩解道，“那不是我自主操控的！我现在根本控制不了身体！”
“身体的主导权一直在你手上，你现在还说这种话！”熙雯大叫道，“你现在越来越放肆了，要知道这身体里住了三个人！”
“我真没有！”张浩解释道，“冰儿，你醒来解释一下，根本就不是操控的！”
“你难道认为是我在做这种事情吗？”飞雪天莺冷冷道，“我放你们进来，不是让你做这种事情的，快住手！”
“我就算再饥渴也不会明目张胆地做这种事情啊！”张浩快要崩溃了，“要不我出来一下以证实自己的清白！”
张浩说着想脱离飞雪天莺的身体，却被主人制止了。
“你找死啊！若是被穆雪天察觉了就麻烦了！”飞雪天莺用一种略带娇呼的语气制止道，“总之立刻停止你来唐突的举动！”
“我真没做！不会是熙雯你捣鬼吧！”张浩实在不知道是什么情况了。
“你是我的主人，哪有灵傀控制主人身体的道理。”熙雯也开始娇声呼气了。
“那冰儿，是不是你干的！”张浩转而问道。
“你真敢想！”飞雪天莺努力让语气保持冰冷，“你认为我会做这种事情吗？还带你们这么多人来参观？”
“那到底是谁？”张浩快要崩溃了。
“怪我咯。”独自窝在本命空间的达琦嘟哝道，“总之除了张浩你自己，我想不到谁有这种可能！”
“对！不要再狡辩了，就是你！”飞雪天莺咬牙道，“不要让我重获自己，否则我一定要杀了你！对了，我本就要杀了你的。”
可是张浩却没有制止的意思，以至于他不满足于揉胸了，飞雪天莺那如冰一般的玉指慢慢地朝着腹部甚至更深的地方移去。
“真的不是我啊！”张浩崩溃道。
第四十七章 贼喊捉贼
和谐之力呢？张浩第一时间想到了这恐怖的力量，可是不知为何，或许是一切来得太古怪，和谐之力并没有出现，张浩眼睁睁地看着自己的手伸向了那神秘地带。
“张浩，住手！你好大的胆子！”飞雪天莺大叫道。
“不是我，我真没有办法！”张浩苦笑道。
飞雪天莺还想反驳，却因为那让人浑身酥麻的感觉而停止了，一切言语都说不出来，只剩下诱人的娇呼声。
张浩也说不出来话来，这就是女性神秘地带的感觉吗？还是鼎鼎大名的飞雪天莺的神秘地带，那感觉太奇妙了，尤其是触碰到蓓蕾之时，仿佛都要化成水一般。
不对！张浩再次让自己清醒过来，虽说他对这种感觉一直很好奇，但是却更享受那主动的情趣，这个样子的感觉是不完整的，尤其这还是第一次。
加之他实在是想查出到底是谁在搞鬼，所以他悄悄地从飞雪天莺的身体逃了出来并依附在了她的衣服上。
奇怪的是飞雪天莺的动作并没有停止，她一边身体继续着，意识还在叫道，“张浩，不要！你不能乱来。”
“这是什么状况？”达琦难以置信地看着眼前的那一幕。
“很明显是某人贼喊捉贼，好在我不像以前那般容易被陷害了。”张浩没好气道。
飞雪天莺似乎听到了两人的声音，加之内心与身体的感觉发生了变化，她忙操纵肉身睁开了眼，却见张浩转而附在了她的衣服之上。
“你怎么出来了？不是说太危险了吗？”飞雪天莺匆忙将手抽了出来，“这穆雪天的封印还真古怪，竟然能诱惑人做这种事情。”
“为什么我感觉不到呢？”达琦不合时宜地说道。
“张浩！不要！好像我家张浩对你做了什么似的。”熙雯也是吐槽道。
“好了！”飞雪天莺的脸顿时红了，“张浩什么时候变成你家的了？而且我只是让他信守承诺罢了，他答应教我什么叫作爱的。”
“也不是这样教的啊！”张浩苦笑道，“总之终于证明我的清白了，实际上这也没什么？毕竟是人都有需求的嘛！只是麻烦以后不要嫁祸到我身上，你对你的身体怎样没人管得着。”
“你以为我想啊！”飞雪天莺冷冷道，“只是不知为何，只有你在身边尤其在我体内的时候才会有快感。”
“既然如此，那就不要杀我了。”张浩回应道，“至少你洞房的时候我可以住在隔壁。”
“不行！我说过杀你的一定要杀你，大不了将你给吃了让你永远活在我体内。”飞雪天莺还是冷冷道。
“你不是鸟妖吗？什么时候变成蜘蛛精了！”张浩无奈道。
“没办法，我现在心情糟糕透了。”飞雪天莺咬牙道，“还不进来，要是被穆雪天发现就麻烦了。”
“那你不要乱来了。”张浩事先叮嘱道。
“哪敢啊！总之身体交给你，你想怎样就怎样！”飞雪天莺不耐烦道。
“不要打情骂俏了，我突然发现这里没有信号了。”达琦使劲摇晃着令牌说道，“不是说信号覆盖到整个第一宇了吗?”
“这说明附近有屏蔽信号的设施，看来我们到了所谓的据点了，我先出去看看。”张浩说着便转而衣服到了彗星之上，原本灰暗色的岩石之上立刻出现了一个七彩印记，只是很小很难察觉。
这是一片极为昏暗的太空，感受不到阳光的照射，也没有缓缓运转的行星，黑暗中只有一颗月亮大小的星球在那悬浮着。
穆雪天对着彗星又拍了一掌，彗星的速度竟然慢了下来，它缓缓贴近小星球，眼见二者就要撞上之时，小星球表面竟然打开了一道大门，彗星像飞船一样停了进去。
这小星球竟然是一艘宇宙飞船！竟然有这么大的宇宙飞船？还隐藏得这么好，从外面来看完全是一颗落单的小星球。
星球内部是一个偌大的空间，各种彗星状的飞船有序地停泊在空间内。中央有一巨大的火球，应该是星球的能源装置。至于四周的壳体则布满了窗口，应该是一个个舱室吧。
停好彗星，穆雪天缓缓地降落在了地面之上，而早在一旁等候的炎魂天忙迎了过来。
“怎么样？抓住唐苏舞了吗？”炎魂天问道。
“抓住了，困在彗星里。”穆雪天回答道。
“居然用这么大的阵仗？”炎魂天不解道，“一个唐苏舞至于吗？”
“情报有误，唐苏舞远比我们想象的要优秀。”穆雪天摇头道，“这也算是惊喜，至天神尊看到后一定会很满意。”
“是吗？哭鼻子能拿出什么能见人的东西？”一个身材高挑身穿皮装的女人迈着魔鬼的步伐走了过来。
“烟云天？”穆雪天不悦地看向这个死对头，若是往常，她答应对这身装扮倍感厌恶，可是今天却莫名地想到了唐苏舞变出的情趣衣物，这貌似是其中一款的同款？
想到这里，穆雪天不由地笑了出来。
“有什么好笑的。”烟云天气愤道。
“我想知道姐姐带来了什么？”穆雪天转而问道。
“一百个意志坚强的孩子，我想他们之中一定会出不少合格的天使。”烟云天得意道，“而不是像你一样只会哭鼻子。”
“我怕哭鼻子的会是你。”穆雪天不屑道。
“那你找到什么？”烟云天不忿道。
“新的异能体质。”穆雪天得意道。
“什么？现在你还能找出新的体质？”烟云天难以置信道，“要知道至天神尊已经集齐了九百九十九种体质，很难再找到其他体质了！你不会骗我吧？”
“这时第一千种，看看就知道了。”穆雪天说着便打开了彗星，却见里面空空如也！
“怎么回事？不可能跑了的！”穆雪天难以置信道。
“哈哈……”烟云天不屑道，“哭鼻子的始终只知道哭鼻子，始终办不成正事。”
“到底怎么了？”炎魂天忙问道。
“我不知道！她真的关在里面的！”穆雪天都快要哭出来了。
“或许是躲起来了，赶紧找！”
两人立刻行动起来，可是他们差不多将整个彗星给拆了，甚至让炎魂天中了一次陷阱穿上了情趣睡衣，却也没有找到唐苏舞的丝毫身影。
“你确认你抓住她了？”这时就连炎魂天也开始怀疑了。
“我确定！”穆雪天说着一掌重重地砸在了彗星残骸之上，顿时间乱石飞溅。
第四十八章 蓝衣少年
随着碎石四处飞舞，张浩也因为附身在其中一块碎石上往远处飞去。由于他不敢脱离这块碎石，所以只能根据物理原理滚落进了一间隔间里。
看来张浩运气不错，隔间里并没有什么人，正是切换附身对象的好机会。
可是他刚要动手，二十个还未成年的少年少女被驱赶了进来，而驱赶她们的一男一女也是极为不客气。
“记住我教给你你们的心诀了吗？”成年男子冷冷道。
众少年少女点了点头。
“很好。”成年女子补充道，“接下来你们好好在这里面待着，等到只有两个人活下来时门才会打开。”
众人一阵哗然，其中较为高大的蓝衣男孩质疑道，“什么意思？是让我们自相残杀吗？”
“没错。”成年女子点头道，“不是人人有资格成神的，只有那些真正被创世神选中的人才行，而最后剩下的两个人才是被创世神选中的人。”
“不行！我们拒绝！”众人喧嚣道。
“无所谓。”成年男子淡淡道，“反正这里面没什么吃的，如果不想出来，就在里面饿死吧。”
成年男子说完便将大门死死地关上了，只留下了一群叽叽咋咋的孩子。
“怎么办？我们出不去了！”一稍显脆弱的女孩子立刻蹲在地上哭了起来。
“不是说这里是我们的家吗？为什么还要对我们做这种事情？难道神尊真的是这么残忍吗？”又一女孩子也跟着哭了起来。
“不要哭了。”蓝衣男孩拍了拍女孩的肩膀，“这些人一定是骗人的，欣儿仙子是不会这样做的。”
“你要杀我吗？”女孩忙退后了几步并警惕地看着男子。
“不！我们谁也不会杀谁。”蓝衣男孩郑重道。
“可是这里一点吃的都没有。”另一胖男孩质疑道，“到时候还是要饿死。”
蓝衣男孩质问道，“你想杀人吗？”
“我不想！”胖男孩摇头道，“我只是怕饿！”
“我也怕。”其他人也附和。
“我不想杀人！”女孩也摇头道，“可是在这里总感觉被世界给抛弃了。”
“不会的。”蓝衣男孩摇头道，“只要活在这个世界里，就不会被抛弃。”
“你难道认为蓬莱会有人来救我们？”一英俊男孩反问道。
“这我不清楚。”蓝衣男孩摇头道，“但是我知道欣儿仙子给我们赋予的能力，只要有心，就没有什么办不到的。”
“什么意思？”众人疑惑道。
蓝衣男孩回答道，“异能激发都是由心而起，再通过身体的配合才得以实现。就像他们教给我们的心诀，就是让我们激活枯荣异能去杀人。可是我们的意志足够强大，肯定也能激活新的异能以阻止我们自相残杀。”
“那我们该怎么做呢？”女孩问道。
“我们先手牵着手围在一起，然后脑海中想着绝对不要杀人，或许能产生奇迹。”蓝衣男孩提议道。
“这样行得通吗？”英俊男孩质疑道。
“那你有其他办法吗？”蓝衣男孩反问道，“至少先试一试吧。”
众人都觉得在理，所以都手牵手盘腿坐在一起，尽量不去想至天阁传下的心诀，心中只有一个念头，那就是不想杀人。
在一旁的张浩冷眼旁观，当然并不是他不想帮人，只是他自己都是自身难保，鬼知道这里至天阁的人会不会利用结界观察着这里。
但不得不说，这蓝衣少年给张浩留下了深刻印象，虽说他的长相和张浩一般，只能说在普通人之中算是帅的，但是他那在关键时刻的担当和冷静还真让张浩钦佩，若不是他的存在，这二十个少男少女估计已经相互残杀起来。
不过这似乎坚持不了多久，奇迹并没有出现，倒是很多人的肚子开始咕隆隆的打转了。
“怎么办了？好饿啊！”一女孩抱怨道。
“再坚持一段时间，如果异能这么容易激活，那满大街都是异能者了。”蓝衣少年安慰道。
“可是这样真的有用吗？还是像烧香拜佛一样寻求自我安慰？”女孩苦着脸道。
“难道你想杀人吗？”蓝衣男孩反问道。
听到杀人，众人的意志又坚定了几分，他们又开始咬牙坚持起来。
可是又过了一段时间，依旧没有奇迹发生，此时很多人手脚发抖，连坐都坐不起来了。
“我知道了！”英俊男孩突然朝着蓝衣男孩逼去，“你是故意将我们饿晕，然后将我们杀掉。”
事实上其他人也产生了类似的想法，只是他们并没有确认，所以想看蓝衣男孩如何答复。
“我要杀你们还用得着这种手段吗？”蓝衣男孩义愤填膺反驳道，“其实我早就看你这小白脸就不顺眼了，一直有种用小刀将你脸蛋刮坏的冲动。但是我们必须要克制自己，否则就让那些坏人得逞了！”
张浩大吃一惊，要知道他也有类似的想法，毕竟他也见不得有人比他帅。
“我不知道坏人会不会得逞，我只知道我想活下去！你要做圣母婊，那就去做吧。”英俊男孩运转着枯荣决朝着蓝衣男孩逼去，不想嘭的一声，一只红烧乳猪从天而降将其砸翻在了地上。
“我的天啊！我刚还想着若是能吃到乳猪就好了，没想到自己就掉下来了。”胖男孩惊喜道，“若是能来点牛奶就更好了。”
胖男孩刚说完，一桶牛奶又从天而降。
“恭喜你，你激活异能了？这足以说明你是吃货中的吃货。”蓝衣男孩恭贺道。
“激活异能了？”胖男孩惊喜道，“这异能厉害吗？”
蓝衣男孩尴尬道：“确切来说，战斗力就是个渣，但至少我们不用挨饿了。”
“我去！这都可以！完全达到了蓬莱大学招聘厨子的条件了。”张浩感叹道，不过这似乎也不奇怪，毕竟一切异能都是欲望到了极点才激发的，就像当初他非常想救那女孩一般。
“大家一起分了吧。”胖男孩忙热情招呼道。
被砸的英俊男孩忙掏出小刀去割，却被蓝衣男孩阻止了。
“你刚才想干什么？”蓝衣男孩质问道。
“什么意思？”英俊男孩毫不心虚道，“难道这种时候你还想杀人吗？
“是啊！俊哥哥只不过是饿迷糊了，蓝衣大哥你就不要再计较了。”一些犯花痴的女孩忙打圆场道。
蓝衣男孩无奈地摇了摇头，只能切了一块肉要了一份水独自坐在角落吃起来。众人都因为能活下来而庆祝着，却忘了之前一直帮着大家的蓝衣男孩。
蓝衣男孩似乎也觉得没有意思，只能随手将骨头往远处一扔，却发现骨头并没有掉落在地上而是凭空消失了。
蓝衣男孩似乎吃了一惊，他来到骨头消失的地方，却没有发现任何异常，难道这里有空间通道？
于是他又抓了一把灰撒了下去，还是没有落地，这里真的有诡异？
蓝衣男孩似乎想用身体一探究竟，却终究不敢下手，于是他干脆解开裤子对着那神秘区域似乎要尿起来。
“不行了！我忍不下去了。”达琦和飞雪天莺忙从本命空间里逃了出来。
第四十九章 只能剩两人
突然冒出两个美女，蓝衣少年也被吓得措手不及，他想挽回一切，但尿柱已经射出，想要收回似乎不太可能了？
于是他只能调转方向，目标立刻换成了还在和众女孩谈笑风生的英俊少年身上。
蓝衣少年正值青春年少，正处于顶风都能尿数尺的年华，所以英俊少年很不幸地享受了次免费施肥，从头上到手中的猪肉都无一幸免。
“你找死？”英俊少年咬牙道。
蓝衣少年却成功地将锅甩了出去，他并没有理会英俊少年，只是对着飞雪天莺和达琦惊问道：“你们是谁？”
“你们怎么这么冲动，现在露馅了吧？”
这时张浩也没有继续藏下去的必要了，只能从碎石中显形而出。
“要不你试试，站着说话不腰疼！”飞雪天莺一边擦着脸上的尘土一边说道。
“你们是蓬莱大学的人？”英俊少年立刻认出了张浩身上的校服，他忙伸出手并自我介绍道：“我叫李英俊，从小就希望能成了你们的一份子，只可惜一直不能如愿。”
蓝衣少年却白了英俊少年一眼，口中也是嘀咕道：“你若是能进蓬莱大学，那我得好好反省反省了。”
“反省？”李英俊不悦道，“难道你认为你能进吗？你现在又在哪？还不是阶下囚？”
无论如何张浩也不愿意去靠近浑身是尿的李英俊，他只是走到了密室墙壁，开始研究起上面的结界。
“奇怪了。”张浩喃喃道。
“怎么了？”达琦疑惑道。
张浩回答道：“这结界上的确有监视这密室的设计，但是却用一种神奇的方式屏蔽了，确切的说，有人用另外的影像替代了这里的一切。”
“难道还有第三方势力插手？”飞雪天莺惊讶道，“看得出来背后的源头吗？”
“看不出来，若说着是黑客所为，那这黑客也太逆天了，就算白夫人在他面前也顶多算是徒子徒孙辈。总之，我只看得出他极为自负，他只是随手更改了这结界，所以才会露出一丁点马脚并被我发现。所幸那人既然这样做了，就算不是朋友，也不可能是敌人，所以应该不用过分担心。”张浩摇头道。
“几位仙子是来救我们的吗？”李英俊又凑了过来，脸上也没有了之前的自傲之意，也对，无论他怎么受欢迎，在妲己这绝色尤物面前也只能是倒贴的主。
“看着办吧。”张浩淡淡道，毕竟他现在是自身难保，也不敢讲话给说死了。
“看着办？”李英俊的笑容也不由地僵住了，这世间哪有这样说话的，至少做做不吃亏的表面功夫也好啊。
“你叫什么名字去了？”张浩又冷冷道。
“李英俊。”李英俊忙答道。
“你英俊？”张浩惊讶道。
“没错！”李英俊点了点头。
“还真够自恋的。”张浩忍不住吐槽道。
“没错！”蓝衣少年点头道。
“那你叫什么名字？”张浩转而对蓝衣少年问道。
“我？”蓝衣少年沉思道。
“你不会连自己名字都忘了吧？”张浩吐槽道。
“对了，见你嚣张了这么久，还不知道你叫什么名字呢？”李英俊附和道。
蓝衣少年看了看自己的衣服，随即说道：“就叫我不蓝吧。”
“不蓝？”张浩板着脸吐槽道，“李昧他妹？”
“我还你妹他妈呢！”蓝衣少年不悦道，“看你长得如花似玉，怎么还骂人呢？”
“你误会了！”张浩解释道，“我的一个叫李昧的朋友，他妹也叫不蓝。”
“那为什么我不能叫不蓝？”蓝衣少年反驳道，“我还叫不红、不橙、不黄、不绿、不青、不紫呢！总之我喜欢。”
张浩立刻被说的哑口无言，要知道自从利用妲己的外貌之后，哪个男生不对他客客气气，就连实力通天的郭大厨都对他眉来眼去，可是这蓝衣少年根本就将他放在眼里。
难道说他不喜欢女人？或者说他本就是个女人？或者还是他知道张浩不是个女人？
“仙子不要理会他，他就是这样嚣张欠揍，到时候不救他就是了。”李英俊忙安慰道。
张浩自然知道现在不是关心这个的时候，他原本还想通过不断潜伏寻找离开的机会，最后再召唤援兵完成任务，可不想刚进来不久就暴露了。
如今最重要的是如何去弥补，还有就是如何才能神不知鬼不觉地出去。
“什么救不救的？”张浩摇头道，“这里要如何才能出去？”
“就凭你的能力很难强行出去，这墙壁能隔绝一切能量波动。”不蓝回答道，“唯一能让他们开门的办法，就是只剩下两个人。”
“还是要杀人吗？”李英俊惊道，“现在有多了三个人来抢名额。”
“你想杀人吗？”张浩冷冷问道。
“我当然不敢冒犯仙子。”李英俊忙客气道，“不知仙子有什么办法。”
张浩回答道，“如果我没猜错，自然有人会帮助我们，但是出去以后就没那么好运了。你们有没有办法能自己藏起来，使得这密室里看起来只有两个人。”
“我！”爱哭女孩站出来说道，“我父母曾花重金在我的体内培育了一个本命空间，应该能藏下所有人。”
“本命空间，有多大？”张浩不置可否道，要知道他的本命空间就是一个失败的典型，他不认为这女孩能给他多大的惊喜。
“大概一个几万人的篮球馆那么大吧。”女孩回答道。
“啊？”张浩有种在地上画圈圈的冲动，这第一宇的人还真是人傻钱多，这让他如何嘚瑟自满？亏他还拿那半口棺材当个宝呢。
“那她就是留下来的那个人了？”不蓝问道。
“不是她，是我。”飞雪天莺似乎知道了张浩的意思，她将手放在了爱哭女孩的身上，身体竟然直接复制粘贴替换成了爱哭女孩，甚至连本命空间也一模一样。
见众人诧异的目光，飞雪天莺解释道，“不要吃惊，只要实力不强于我，我就能完美复制任何人的躯体。”
“还不进来？”飞雪天莺转而对张浩冷声道。
张浩耸了耸肩，难道这飞雪天莺打算将张浩的附身对象给承包了？即可以尝试不同的身份，又不用在意她人的意愿？只是这样一来就少了很多野味了。
“那另一个是谁？”爱哭女孩问道。
“我吧。”李英俊主动请缨道，“我在这待了好几年了，可以为仙子领路。”
张浩没有回答，附身在飞雪天莺的他走向了蓝衣少年。
“不蓝是吧？另一个是你了。”张浩淡淡道。
“我？”不蓝冷笑道，“你就不嫌我嚣张？”
“至少我觉得你更靠谱？”张浩回答道，“而且我不讨厌嚣张的人，只讨厌比我帅的人。”
第五十章 要脸还是要命
“比你帅？”不蓝闻言调侃道，“你很帅吗？”
“女人就不能帅了？”张浩忙搪塞道，随后一拳砸在了不蓝的脸上将其砸成了熊猫眼。
“你好大的胆子，竟然敢打我？已经很久没人敢打我了！”不蓝恶狠狠地说道。
“刚好我就是第一个。”张浩不以为然道，“别忘了，若是我们身上没有打斗的痕迹，外面的人不会相信的。”
“那我也要打你，你就做好觉悟吧。”不蓝说完百年鼓足了劲便要朝张浩脸上砸去。
“等等！”张浩忙摆手道，于此同时他脸色的血肉开始蠕动，变成了一个受了不轻伤的样子。
“就知道打打杀杀，这多伤和气啊。”张浩不屑道，“来，你看起来伤害不够重，我再来补几拳！”
“等等！”不蓝忙摆手道。
“难道你也能改变肉体？不可能吧？”张浩疑惑道。
“不要打脸。”不蓝咬着牙说道。
既然有了受主的允许，张浩也不客气了，他似乎将在蓬莱岛的压抑情绪都发泄了出来，现在说不出来的畅快，难道他天生有做女王的潜质？
“停！够了吧？”不蓝忙叫道。
“好像有些过了！”张浩有些不好意思道。
“你！”不蓝恶狠狠道，他似乎想发飙，却终于是忍住了。
“其他人将衣服脱了。”不蓝随即说道。
“脱衣服？”众人不解道，“色鬼！”
“你们都想什么？”不蓝没好气道，“中了枯荣决，衣服不可能被吸收吧？别忘了将衣服摆成人形，并放一些尘土进去。”
“可是衣服都脱了，我们穿什么？”众人忍不住抱怨道。
“要命还是要脸？”不蓝质问道。
“都要！”众人义愤填膺道。
张浩和不蓝不禁摇头，看来有他们这么高觉悟的人已经不多了。
“要不你把你的衣服借给他们穿？”不蓝转而问道。
“我的？”张浩惊道，“不好吧，我很穷的，买不起多少衣服。”
“女孩子不会连衣服都没几件吧？除非你不是女人？”不蓝质问道。
一听到这个问题，张浩就有些心虚，他最后确认道：“你确认要？”
“这种时候还这么扭扭捏捏！”不蓝不耐烦道。
张浩没有办法，只能将自己的珍藏都掏了出来。
“这数量应该够了吧？”张浩问道。
不蓝尴尬地点了点头，这些衣服虽然另类、性感、暴露了点，但至少比没有强，只是其他人都极度抗拒起来。
“什么啊？这些都是什么衣服？还是女装！”众人齐齐抗议起来，“我们抗议！”
“要脸还是要命？”张浩不耐烦道。
“都要！”众人又齐齐答道。
“那就没有办法了？”不蓝阴森森地张浩说道，“不知道你是否记得枯荣决的心诀？”
“不知道啊！”张浩忙摇头道，“我刚来的。”
“我可以教你。”不蓝邪邪笑道。
众人一听不由地打了个寒颤，这时候也不顾要脸还是要命，都齐齐地装扮起来。
张浩呆呆地看着一切发生，虽说女孩子穿上比基尼还真让人觉得兴奋，但是男孩子却让人不忍直视。倒是不蓝却又欣赏的眼光看着眼前的一切，难道他又什么特殊的癖好。
当然，张浩也没好到哪里去，但和不蓝比起来，似乎不算什么。
“看样子你也需要来一件？”张浩忍不住吐槽道。
“你想什么？”不蓝忙转变过来，他转而对张浩冷哼道，“你的下一步计划是什么？”
“看我的！”张浩清了清嗓子然后做了一个清纯可人的表情。
“那边的哥哥姐姐，虽然不知道你们的身份，但是你们肯定不会拒绝一个如此可爱美丽的女孩子的请求，所以请你们将影像替换一下，换成我们将所有杀了所有人的画面。”张浩对着监控可怜巴巴的说道。
“怎么感觉画风突变？”不蓝忍不住吐槽道，“感觉你真是要命不要脸啊！”
“反正不是我的身体。”张浩不置可否道，“一点负担都没有。”
“你不能这样吧！”身体的主人——飞雪天莺冷冷道。
“反正不是你的样子。”张浩回答道。
“说的也是。”飞雪天莺点头道。
话虽这么说，但是结界那边一点反应都没有。
“看来不起效果。”不蓝冷嘲热讽道。
“怎么可能？我明明连节操都不要了。”张浩不忿道，“对面的，你们到底是男人还是女人，这么不给面子，虽然我们未必是盟友，最起码方向一致啊！你们配合我，我也可以顺便帮你们完成任务。”
结界那边还是没有回应。
“喂！你们倒是回应一下啊，就算放个屁也行啊！至少说明你们那边还有人！”张浩不耐烦道。
一阵悠扬的屁声响起，瞬间打破了结界那边的沉寂。
“谁！谁放屁！老子说过了，扔掉的食材不能乱吃，对身体不好的。”一个熟悉的声音从结界那边传来。
“我只是觉得有些可惜了。”猪妖随即嘟哝道。
“郭大厨，是你们啊！”张浩兴奋道，“原来你们早做好了先手！”
到了这个时候，郭大厨也不好隐藏了，结界上随即出现了一个屏幕，真是拿着菜勺的郭大厨。
郭大厨尴尬地说道：“其实为了确保任务万无一失，我们都在暗中保护你们，没想到被你们识破了。”
“难怪那结界布置如此潦草，我还在想哪个高手这么缺心眼，原来是你们在远程发功，加之不能被人发现，这样想来就理所当然了。”张浩恍然大悟道。
“缺心眼？”郭大厨有些忌惮道，“花舞，作为一个长者，我只能告诉你，话不要太多，否则的话你会很惨的。”
“这么恐怖？”张浩不解道，“什么意思？”
郭大厨忙摇头道，“总之我能说的只有这些了，如果你不想被玩坏，那就听我一句劝，要知道我可做了八千年的女人，直到前不久才解脱的。所以，切记！切记！”
“越听越不懂了？”张浩莫名道。
“你喜欢永远做男人还是女人？”不蓝突然在一旁阴森森地笑道。
第五十一章 日天和叉天
张浩莫名其妙地看着不蓝，思索半响才问道：“你干嘛笑得这么诡异？还问这种问题？难道你自己有什么别出心裁的想法？”
“就当我什么都没说过。”不蓝立刻板着脸说道，“你接下来打算怎么做？”
“先出去再说。”张浩说完检查了身上的伤口，以免一些低级错误而导致穿帮。
在郭大厨的帮助下，至天阁的人被成功误导了，密室的大门随即打开，之前的一男一女也出现在了门口。
“竟然这么快！”女子玩味笑道，“看来我们低估了你们的觉悟。”
“可是为什么所有人都没有残躯，而只剩下衣服？”男子疑惑道。
“这说明我们练得到家，消化得好，而你们学的是不纯粹的枯荣决。”张浩回答道。
“是吗？”男子冷冷道，“那看你们以后是否练得到家了。”
女子补充道，“无论如何，你们已经算是我们至天阁的一员了，所以你们需要给自己取一个最后带天的名字，做为你们的终身代号。倘若你们以后能成为神尊，也可以做为你们的尊号。”
“最后一个带天字的。”张浩喃喃道。
“没错，就像我叫飞霜天，他叫夜鬼天一样。”女子点头道，“想要了就写在这张纸上。”
不蓝也不客气，直接在纸上写了两个字“曰天”
“日天？”夜鬼天忍不住读道。
“是曰！孔子在川上日的曰。”不蓝毫不客气道。
“你！”夜鬼天一时无语。
“那你呢？”夜鬼天转而对张浩问道。
张浩也不犹豫，直接写了两个字“乂天”
“叉天！”夜鬼天又吐槽道，你们有完没完？一个叉一个日的，天得罪你们了吗？
“错！是乂天，不是叉天。”张浩解释道，“。”
“这名字取的，要知道这可是要伴随你们终审的。”飞霜天没好气道。
“不行吗？”张浩反问道。
“也不是不行，既然你们自己取的，我也不能阻止。”飞霜天摇头道，“叉天和日天，从现在起，你们的命运绑在一起，无论犯什么错都是一起受罚，知道了吗？”
“乂天！”“曰天！”
“怎么感觉像结婚誓言？”不蓝又嘀咕道。
“好了，我知道了！”飞霜天不耐烦道，“我们不管你们是什么天，从今天你们都是尊贵的神使中的一员。务必要在至天神尊的带领下侍奉我们的创世神昊天神尊，否则会被诸神给唾弃而生不如死。”
“知道了，那我们可以恢复自由了吗？”张浩喃喃道。
“自由？你们一直是自由身。”飞霜天不置可否道，“只是既然作为神使的一员，就应该更多沐浴诸神的光辉，只有万恶的魔神才没有这种觉悟。”
“那你们怎么对付魔神？”张浩问道。
“亵渎诸神的人将受到最严厉的惩罚。”夜鬼天正色道，“炼狱的十八种刑罚在等着他们。”
张浩不由地打了个寒颤，地狱的十八种刑罚他是知道的，只是不知道这至天阁如何能保证人不死。当然最关键的是，魔神并没有严格的定义，或者说顺我者为神使，逆我者为魔神，这种扣帽子的行为张浩可没少见。
“那我们要怎样才能沐浴到诸神的光辉呢？”不蓝问道。
“还是日天觉悟高。”飞霜天满意道，“到时候自然有师兄师姐带你们去撒播神的慈爱，而你们在给众生带去神的慈爱的同时，自然也能沐浴到神的光辉。”
“曰天。”张浩忙补充道。
“哪位师姐？”不蓝问道。
“穆雪天师姐、赤魂天师兄，你们来了。”飞霜天和夜鬼天忙恭敬道。
张浩猛然一惊，看来这分阁还真没多少人，没想到刚分别就撞上了，只是这穆雪天绝对猜不到现在的叉天就是刚才让她怒火攻心的唐苏舞。
“为什么要我们来。”穆雪天不悦道。
“是这样的。”飞霜天忙解释道，“烟云天师姐说了，鉴于你们之前的过失，暂时停止你们的自主行动时间，而这段时间刚好可以来指导这第九十七号、九十八号新人。”
“她就是怕我找到了唐苏舞抢走了她的风头！她自己无能怎么还要压着我们？”穆雪天不忿道。
“小雪你这是哪的话？”烟云天不知从哪冒了出来，“我只是怕你因为失败导致失去理智而犯错，要知道你刚才的表现足以让我怀疑你是否被魔神给侵蚀了！”
“我们带他们。”赤魂天忙圆场道，毕竟形势弱于对方，若是再吵下去绝对没有什么好处。
穆雪天也深知这一点，所以她只是冷冷地看了张浩一眼，却没有再说多余的话。
“曰天和乂天？”赤魂天疑惑道，“这是你们取的名字？”
“恭喜！你没有叫错。”飞霜天和夜鬼天忙欢呼庆祝道。
“有什么好恭喜的。”赤魂天冷冷道，他接着对张浩二人说道：“现在给你们颁发第一项任务，灭杀被魔神侵蚀的人。”
“被魔神侵蚀的人？哪有？”张浩疑惑道。
“很多，就像有几个蓬莱大学的学生，他们亵渎神在众生之中的高贵地位，杀了我们的同伴，所以该死。”赤魂天冷冷道，“这是这几人的资料。”
张浩拿起赤魂天给的资料，发现这刺杀对象不是别人，正是在昆仑星域做任务的云瑜、云柔、羽儿！
张浩本只想找个身份离开，不想一开始就被监视，而且还要逼迫去杀自己的同学。
“你在犹豫吗？”穆雪天冷冷道。
“我只是觉得打打杀杀总不太好，我们应该让他们也沐浴众神的光辉。”张浩尴尬笑道。
“这是神的旨意，既然神已经认定他们没救，那就必须执行。”烟云天补充道，“除非你们对神有怀疑？”
“不就是杀三个人吗？杀就杀了。”不蓝毫不客气地接过了资料。
“你！”张浩一时说不上话来，他一时忘了不蓝并不是和他一伙的。
“叉天，你不想杀人吗？”穆雪天冷冷问道。
“不相信神的神使只能被抹杀。”烟云天也是淡淡道。
“有什么不敢杀的。”张浩勉强笑道。
第五十二章 荒漠客栈
一切交待完毕之后，剩下的时间就由张浩自己支配了，毕竟这个浑身血污的样子也要好好清洗一番。
期间不再有人监视，事实上凡是进入这里的孩童神魂深处都被至天阁打入了神魂烙印，所以无论他们跑到天涯海角都无法掌控自己的生死。当然，这种烙印也不是不能破解，只要打破这分阁的中枢，至天阁对这些孩童的束缚也就消失。
但是这中枢可算是那所谓的至天神尊的分神，一旦毁坏的中枢，势必激怒那无知的存在，而使自己踏入更加无法挽回的深渊。
只是张浩不得不这样做，这并不是因为蓬莱大学任务制度的约束，事实上他完全可以拍拍屁股走人。
只是这样一来，他永远不能回到自己的世界。他唯一能做的是一步一步地走下去，只有这样才能引起小彤她妈的注意，从而获得讨价还价的余地。
只是这至天阁实在是过于强大，强大的可以完爆杏贞和血伽罗，好在这第一宇强人不计其数，所以张浩可以不靠一己之力蛮干。当然，这并不代表张浩就能有恃无恐，正如清兰仙子所说，没人有必须忙他的理由。
总之前路一片茫然，不如珍惜眼前。看着水面上时隐时现的双峰，张浩不由地咽了一口口水，虽然他现在的样子并不算惊艳，但实质上可是飞雪天莺的身体。想着对方之前的举动，他就算对对方的身体做些什么，恐怕也没人会怀疑到他的身上。
只是张浩终究不像飞雪天莺那般放得开，就算这女孩的本命空间暂时关闭了，可是熙雯和达琦还在一旁监视着，所以也只能饱饱眼福了。
可就算如此，幸福的生活也是短暂，这还没有舒缓多久，不蓝便开始在门外叫门了。
“喂！好了没有，穆雪天师姐让我来催你快点出发。”不蓝在门外不耐烦道。
张浩这才无奈地穿上衣服并跟了上去，一路上他不忘观察那熊熊燃烧的分阁中枢，这也是他们这一环任务的关键，只要毁掉这中枢，他们第四环任务也就能完成了。
只是就算在这外人很难进入的分阁腹地，依旧有人轮流把守，而且每次至少有六人，就算张浩能混入其中，也很难下手，更别说全身而退。
穆雪天似乎注意到了张浩在观察中枢，于是她便顺势解释道，“你是在担心自己的神魂烙印吗？放心，只要你能顺利完成接下来的几环任务通过至天阁的考核，那你的神魂烙印将送至总坛，到时除了至天神魂，没人能左右你的生死。”
张浩当然不是担心这个，不过他自然不会说穿，于是也只只是点了点头。
分阁也拥有自己的传送阵，只是另一段都是战乱混乱的地区，当然也只有在这种地方才会让至天阁有机会设置传送阵，毕竟那里的人自顾不暇，哪还会计较自己的星域接通了多少对外通道。
而昆仑星域则是最混乱的星域之一，昆仑星域虽然算是离银河星域最近的星域，但这并没有使他像银河星域一般强盛。或者从某些方面来说，昆仑星域的混乱正缘起于银河星域。
银河星域有着严格执行的律法，这使得在这星域中无论多强盛也必须按规矩行事，可在昆仑星域却没有了这种束缚。所以银河星域的巨头们都在昆仑星域扶植了自己的代言人，使得昆仑星域成了银河星域的真正战场。
在这军阀混战的昆仑星域中自然没有秩序可言，从而使得昆仑星域成为了像至天阁这般势力的沃土，其中有不少军阀就是至天阁给扶植的，甚至有不少人就是至天阁的人。
军阀们将源源不断的孩童送到至天阁换取壮大自身的资源，过程极为隐秘低调，一直以来都相安无事，可是直到有一好色军阀垂涎于某一个美女美色将其玷污杀害了。
原本这也不是什么大事，毕竟这些事情在昆仑星域时常发生，可是偏偏这美女后来证实是蓬莱大学的学生。
好色军阀以为事情做得神不知鬼不觉就没人知道，却不想有三个不知天高地厚的愣头青竟然将他查了出来。
好色军阀在至天阁的地位虽然不比穆雪天，但也不是能随便牺牲的角色，至天阁自然派出了一些弟子来防备。
这些弟子虽然都刚入门不久，但料想对付蓬莱大学的三个新生是绰绰有余。可是没想到的是，这三人竟然在重重防备下杀掉了好色军阀。
至天阁弟子纵然受了一些伤，却依旧无法阻挡三人逃脱，甚至还让三人带走了至天阁的重要机密。
虽然不知道这机密到底是什么，但据说至天神尊对这机密极为重视，所以才会派人狙杀三人灭口。而穆雪天二人本就想将功补过，既然这段时间无法自主选择任务，就只能借用两个新人的身份挽回败局。虽然他们并不认为两新人能做出多大的贡献，但有他两人盯着，也不怕蓬莱大学的三人跑了。
而云瑜三人自然好不到哪里去，她们原本想着完成一个G级任务一举奠定胜局，不想却莫名其妙地捅了马蜂窝。
她们又被莫名地被巨额悬赏了，以至于她们根本无法通过传送阵回到蓬莱，毕竟她们也不是小彤，凭借一张小纸条就能直接飞升。
所以她们只能仓皇逃窜，并不断找机会接近通往蓬莱的传送阵，只是传送阵已经被至天阁的暗哨盯死了。
所以她们只能通过地下客栈用飞船离开昆仑，可动机还是不小心被至天阁给掌控到了。
只是这地下客栈并不属于至天阁的势力范围，所以穆雪天才不得不先带着张浩二人在客栈里潜伏起来。
客栈建在一个茫茫沙漠之中，这是一个贼寇横行的地区，所以纵然第一宇已然进入了科幻时代，这客栈还是给人一种上世纪六十年代的沧桑感觉。
当然，超过那个时代的建筑材料还是不能忽视的，这也使得客栈外虽然风沙滔天，而里面却是风平浪静，只是人与人之间的暗流涌动是免不了的。
第五十三章 玉面狐
“没有客栈！”穆雪天对前的匾额念道，这到底是有没有客栈？
不过越是神秘的地方就越强大，这客栈既然能在这昆仑最乱的地方屹立不倒，肯定有他的理由。据说这没有客栈不止蓬莱一处，在其他星域也有分店，不过都是选在混乱不堪的地方。
无论如何，这门必须得进的，所以在清理了斗篷上的沙尘之后，穆雪天便推开大门走了进去，张浩等人也紧跟其后。
或许是外面风沙太大的缘故，小厮等人一进来又将门给带上了，这也使得客栈内由变得昏暗。
但好在店内有不少火盆，这使得张浩也能看清店里一张张粗犷不羁的脸，或许是看到了两个水灵的姑娘，所以这些脸上都挂着不坏好意的坏笑，只是他们却不敢有什么进一步的举动，似乎在忌惮着什么。
“几位客官是吃饭还是住店？”小厮招呼道。
“我们在这里等人，随便上点酒菜就行了。”穆雪天淡淡道。
“好咧。”小厮也不多问，事实上到这里的又有几个是只想吃饭的，这没有客栈也不管这些人从哪来，想做什么事，只要不坏了这里的规矩就行。
酒菜很快就上来了，都是一些普通的菜肴，味道也谈不上出彩，但足以入胃，所以张浩也是毫不客气地吃起来，反正他是花仙之体，也不怕中毒，而这菜里也不会放什么春药吧？
穆雪天则没有这个胃口，她扫视了一周，发现并没有羽儿三人的踪迹，于是便将注意力放在了张浩的身上。
“你这么饿吗？”穆雪天忍不住调侃道。
张浩忙将口中的饭菜咽了下去，要知道进入这第一宇以来，他一直处于营养不良的状态，更别说现在他体内又三个人。
“不能吃吗？”张浩问道。
“不是不能吃。”不蓝摇头道，“现在你不应该更多的去想任务之类的吗？”
怎么想？张浩心中嘀咕道，现在被两大高手挟持着，还不是像个提线木偶一样？只是他还真的为羽儿三人感到担忧，得像个办法救她们才行。
正思索间门又被打开了，一个穿着白色大褂的男子在四位面无表情的侍卫护卫下走了，男子脸色挂着虚假的微笑，也不知他在打什么坏心思。
很显然这男子不是个简单角色，因为白衣男子一进来，其他人立刻收回原来不怀好意的笑容，而只是低下头安心吃饭。
“客官是打尖还是住店？”小厮又迎了过去。
白衣男子笑着揽住了小厮的肩膀，然后拿出三张画像问道：“你见过她们吗？”
张浩只是粗略一扫，却见正是羽儿三人的悬赏单，看来想杀她们的并不止是至天阁的人。
不过小厮显然不给白衣男子面子，他的语气虽然恭顺，但言语却丝毫不客气。
“客官你是在为难小的，老板娘有规定，是不能透露客人的信息，更别说我对着三人也没多大的印象。”小厮回答道。
白衣男子依旧是一脸微笑，不过语气却变得冰冷。
“你是不给我面子咯？”
“抱歉，不过本店有本店的规矩。”小厮摇头道。
“规矩？在这荒漠里我就是规矩！不就是一个玉面狐吗？今天我笑面虎就来破破你们的规矩。”白衣男子语气虽然冰冷，但还是挂着那虚假的微笑。
笑面虎说着便掏出手枪对准了小厮，要知道他和客栈掌柜同为荒漠四凶之一，在这荒漠中想杀谁便杀谁，所以他根本就没有畏惧的理由。
笑面虎的手枪虽然和华夏的普通手枪无异，但这第一宇的东西不是华夏能比的，要知道这可是银河星域的西域著名炼器大师炼制的谢尔曼M1手枪，每分钟射速三百五十发，穿破爆炸燃烧瞬间完成，是手枪中的豪杰，这小厮只要中弹，势必会化成飞灰。
可是还没等笑面虎出手，一道亮红色的长绫飞了过来，看似轻轻飘飘，实际上速度极快。所以还没等笑面虎反应过来，手枪就被卷了出去。
笑面虎陡然一惊，世人将其与玉面狐并称，看来只是没有真正交过手的缘故，现在看来，这玉面狐的实力远在他之上。
吃了憋的笑面虎想要逃走，不像一道亮红色的身影飞了出来并在他的脸上挥起了巴掌。
“坏我规矩！坏我规矩……”
玉面狐就这样反复抽打着，也不知过了多久才停止，众人都觉得脸疼，但是笑面虎还是挂着一脸微笑。
“让你笑！让你笑……”玉面狐说着又抽打起来。
“停！”笑面虎忙摆手道，“不是我想笑，只是我面瘫！”
众人一阵唏嘘，要知道在这沙漠中混的人就怕看到笑面虎的笑容，可没想到这笑容是面瘫造成的。
玉面狐这才放过笑面虎，不过嘴上还不客气：“给我滚！以后敢坏我店里的规矩，就别怪我不客气！”
“算你狠！”笑面虎笑着说道，“不过你别得意，你再厉害也只是一个人。竟然断我们财路，只要我振臂一呼，两位大哥就会带着人马赶到，到时要将你的店推平！”
“随时恭候。”玉面狐冷哼道。
笑面虎说着仓皇逃了出去，只留下不少犯着花痴的客人。
玉面狐似乎很享受这种倾慕，她也是偏偏飞去，然后一个转身侧坐在了二楼的栏杆之上。不得不说，这玉面狐的确是难得一见的美女，就算在蓬莱，她也足以和书澜仙子争锋，而且她更多了一些野性，那短裙下的美腿还一摇一摆着，胖次似乎随时可能露出来，可是她的动作却恰到好处，并没有因此而走光。
面对这种春色，就连赤魂天都忍不住低下头往那裙摆下看，但却没有任何收获。唯一奇怪的是，不蓝却对玉面狐不闻不问，似乎还有点抗拒的意思。
“不用看了，没有穿胖次。”张浩喃喃道。
“你怎么看到的？若非你的实力已经到了无中生有的地步？还是你发现我都没发现到的漏洞？”赤魂天用那沙哑的声音惊叹道。
“天赋，你能理解吗？”张浩解释道，“有些东西无须看到，就能由心而生。”
虽然看不到胖次的真正样貌，但从玉面狐尴尬的神情中也能看出张浩已经猜对了。
玉面狐的神情随即变成了欣赏，她偏偏而下便送上了一壶酒。
“这是小店送的。”玉面狐媚笑道，“话说你们不是本地人吧？来小店想做什么生意，大到改头换目，小到四六级代考我们都可以做，只要你们出得起价钱。”
“多谢老板娘了，我们只是来等人的。”穆雪天勉强挤出一丝微笑道。
“奇了怪了，怎么今天这么多等人的，难道来了哪位大人物不成？”玉面狐疑惑道。
穆雪天没有回话，玉面狐也不再多言，她转而坐在了张浩旁边，那浓郁的香气让张浩头昏目眩。
“这位妹妹，你的天赋还真奇特！只是不知道你能不能看穿我上面穿的是什么。”玉面狐娇媚道。
“看不出。”张浩尴尬摇头道。
“既然如此，我们进房切磋一二，想必不会让你失望的。”玉面狐说着贴向了张浩，让熙雯和飞雪天莺在体内强烈抗议。
“我是女孩子。”张浩忙往旁边挪了挪，用这种昧自己良心的行为来安顿熙雯和飞雪天莺的情绪。
“谁不是呢？”玉面狐笑道，“既然都是女孩子，那有什么好害臊的？我也想看看你穿的是什么？这样才公平嘛。”
“咳咳！”不蓝在旁边咳了咳，似乎在示意着什么。
第五十四章 暗中相助
玉面狐本就是八面玲珑的角色，她也发现了不蓝的小心思，于是又调侃道：“这位小哥吃醋了？难道说你对这女孩有意思？还是你猜想和我进房切磋一番，要知道我对正太很感兴趣的，尤其是我妹的……”
玉面狐还没有说完，不蓝立刻打断道：“既然老板娘您说可以做很多事，我倒是想问问，打探几个人的踪迹需要花费多少钱？”
“你们不会也在找那三个人吧？”玉面狐轻笑道，“当然可以，不过前提是她们没有踏入我家小店。还有，我们也只能说尽人事，毕竟找人这种事情并不是百分之百能成功的，就像你问我昊天神尊现在有没有在打飞机一样。”
不蓝咬了咬牙，不过终究没有说什么，但很显然他是有气没地方发。
不蓝不好说话，张浩的兴趣却提了起来，他忍不住问道：“难道说你们有机会查到她现在有没有在打飞机？”
“还是那句话，价钱！当然，如果失败的话我们可不退款的。”玉面狐轻笑道，“还有，你似乎对昊天神尊很感兴趣？”
“也不是。”张浩摇头道，“只是不知道那野史里说的是不是真的。”
“空穴来风未必无因，但如果野史说的是真的呢？”玉面狐问道。
“如果是真的话，请帮我找到相关的影像资料，无论多少钱都可以。”张浩回答道，“当然这只是买卖，一手交钱一手交货，就不存在退不退钱的问题了。”
“你倒是精明。”玉面狐媚笑道，“难道你是他的变态粉丝？”
“当然不是！”张浩斩钉截铁道，“只是若有了他的把柄，我就可以让他帮我做事了。”
“小心自己小命不保。”不蓝没好气地说道。
“好了，背后议论神明也是一种亵渎。”穆雪天没好气道。
张浩忙闭上了嘴，却还不忘低声问道：“多少钱？”
“你出不起！”玉面狐苦笑道，“代价是整个十宇三千宙。”
张浩这才真正闭上了嘴，貌似抱大腿比要挟对方要划算得多。
正闲聊间，客栈的门又打开了，却见来的是三个七八岁衣衫褴褛的小女孩。
玉面狐也是一愣，随即站起来招呼道：“又来了三位客人，不过小店还是第一次有小女孩敢光顾，你家大人呢？”
一比同龄者冷静得多的小女孩说道：“我们是三百里外王家家主的女儿，昨日府中被抢匪洗劫，父亲拼劲全力才将我们救出来，可是那些贼匪却没有放过我们的意思，所以……”
玉面狐直接打断了小女孩的话，“我们不想听你的来历，只想知道你们想做什么？”
“我们想让你们送我们去银河星域，我们手上有钱。”小女孩说着掏出了一枚仙晶，这让周围的人垂涎不已。
“小姑娘，财不可外露知道吗？”玉面狐却云淡风轻地接过了仙晶，“可以了，我自会安排，你们暂且在这里住着，想必那些贼匪也不敢在这里乱来。”
“是她们！”赤魂天突然冷冷道。
张浩也是一惊，但话说回来，这三个小女孩的气息的确有些熟悉，不过他还是转移方向道：“不是说三个妙龄少女吗？怎么变成小女孩了？”
穆雪天冷声道：“这世界上的秘法不计其数，自然不能用常理去揣度，就像之前遇到的蝴蝶印记一样，至今我仍然没有想通那到底是什么？唐苏舞是用什么方法逃走的！”
赤魂天点头道：“虽然不知道他们用什么手段变成了小女孩，但是死者的印记还没有散去，是她们杀了毒风天。”
张浩咬了咬牙，那脸色苍白的小女孩似乎受了些伤，看样子应该就是羽儿。怎么办？她们已经暴露了，他必须做些什么？
事到如今只能将时局搅乱了，于是张浩想挑明一切好让羽儿她们好做防备，不想却被穆雪天一把拉住了。
“那玉面狐实力深不可测，我们不宜在这里生事，我们还是静观其变。”穆雪天低声道。
张浩可不能静观其变了，既然她们已经暴露，就彻底成了靶子，倘若她们还不知道自己暴露的事实，那就更加危险了。
“冰儿，你控制好身体，我先出去一下。”张浩对着体内的飞雪天莺呼唤道。
“出去？这样我们的身份也可能暴露。”飞雪天莺提醒道。
“也没有其他办法了，只要小心点也不会出什么意外。”张浩说完便从飞雪天莺的身体里飞了出来，然后化作蝴蝶在桌下慢慢飞着。
“嗯？”穆雪天和赤魂天第一时间察觉到了异常，他们忙俯下身朝桌下望去。
张浩眼疾手快，他连忙附身在了桌下的尘土上，却还是在地上留下了一个印记。
“什么东西？”赤魂天忍不住皱眉道。
“就是这印记？每次看到这印记，我的任务就会出现变故。”穆雪天忙解释道。
“这印记一定有问题！”赤魂天冷冷道，“让我们用九天封绝大阵将其封印再慢慢研究。”
两人正要动手，却听到一声屁响，一股恶臭随即传来，实力强大的两人也被熏得头昏目眩，待他们反应过来，印记也已经消失了。
“是谁？是谁偷袭我们？”赤魂天大声质问道。
不蓝不屑地看了飞雪天莺一眼，随即摇头道，“说了让你不要吃那么多吧？结果教训来了吧？”
“不是我啊！”飞雪天莺也是莫名道，“真的不是我啊！”
“这种事情还狡辩？”不蓝鄙视道，“老板娘，这客栈有没有规矩说不许放屁？”
“好像没有。”玉面狐浅笑道，“只要不影响其他客人就好了。”
穆雪天无奈地瞪了飞雪天莺一眼，随即对赤魂天问道：“怎么样？看出什么来了？”
“看不出来。”赤魂天摇头道，“这或许是一个阵眼，是用来监视我们的。”
“那是谁在监视我们呢？”穆雪天又问道。
“不知道。”赤魂天摇头道，“有可能是敌人，有可能是我们的人，总之遇到这个印记时一定要万分小心。”
穆雪天眼神一阵迷离，她还记得牡丹仙子临走前说的话，她会一直观察着自己，难道这个印记是牡丹仙子的？那她的所作所为能被牡丹仙子给接受吗？
她很快又坚定了下来，不管怎么样，她都在追寻自己的道，纵然过程有些血腥，但她相信，自己他们能够成功，所有的污点都会被洗清。
第五十五章 借你一条
纵然是有惊无险，飞雪天莺却是觉得度日如年，平日里让她变些阿猫阿狗风雨雷电之类的根本不在话下，可是现在让她变成有血有肉的活人，似乎有些专业不对口。
所以她只能默不作声，心中也在嘀咕着:这张浩怎么还没有动作？这种时候还要找漂亮的对象附身吗？
实际上张浩也极为头疼，话说这里一个个歪瓜裂枣的，他根本提不起任何兴趣。当然，还有玉面狐这个美艳的老板娘以及三个萝莉，但张浩也没傻到去自取灭亡，玉面狐狸的实力太强也就罢了，那三个萝莉可一直被穆雪天关注着，张浩一不小心就有可能暴露。
也幸好张浩知道现在不是浪费时间的时候，附身灰尘在地上客栈里转了个十几圈之后，总算找到一个惊艳的。
实际上并不是因为她长得倾国倾城，只是转了十几圈后他审美水平下降了数个档次，所以才会觉得这娘们惊艳。
当然张浩最终能下定决心说明这女的肯定不丑，只是不知打扮浑身有些邋遢的她怎么也和美女联系到一起，但若是梳妆打扮一下还是能被不少人追捧的，加之他的实力并不是很强，所以张浩最终采取了行动。
不幸的是这娘们正在喝酒，所以不善喝酒的张浩直接将酒给吐到了对面人的脸上。
“大当家，你怎么了？不会这么快就醉了吧？”被吐的人一脸无辜道。
“没有，我去上个茅房。”张浩一边摇头一边隔着裤子正了正多出来的胖次，随即旁若无人的朝着羽儿三人走去。
张浩现在有两条路可走，一条是暗中告诉羽儿三人这里的情况，可这方法虽然保守，却并怎么行得通，要知道穆雪天一直在那里盯着，玉面狐也不知道是敌是友，张浩这样做很容易使得自己也跟着暴露。
那只有第二路走了，那就是顺势而为，认出三人做出想要抓三人去领赏的样子。这样子虽然会使三人彻底暴露，但不会使事情变得更糟，毕竟羽儿三人最需要担心的还是暗中潜伏的穆雪天和赤魂天。另一方面，这也能玉面狐挑明态度，使得局势变得清晰，张浩才有机会寻找主动权。
所以见玉面狐和三人已经注意到了自己，张浩突然大叫道：“她们是悬赏令上的三个人，弟兄们，将她们给老娘绑起来！”
众人也是一惊，但见这三个小女孩也不像是普通人家，至少身家算是不菲。所以抱着试试又没坏处的心理，他们也是躁动起来并用一种看猎物般的眼神看向三个小女孩。
云柔不想这么容易暴露，但到了这种时候，他只能警惕道：“我们是仙界云家的人！你们谁敢动我们！”
事实上云柔不是一个喜欢借用自己家势的人，但是现在的她也算是外强中干，所以不得不利用身后的背景去糊弄这些野蛮人。
“小妹妹你就错了。”一彪形大汉怪笑道，“我们是受人之托请你们过去做客，至于主人家有什么想法，可不关我们的事了。”
众人一阵怪笑，这里本都是一群亡命之徒，只有有足够的好处，他们什么事都做的出来。
还是羽儿能看清现实，她直接将自己的钱袋子里的仙晶洒在了地上。
“你们不是要钱吗？这些钱你们拿去分了，只要你们能保护我们平安离开，这里面的钱也是你们的。”羽儿又夺过了云柔和云瑜的钱袋子说道。
“几位小姐早这么痛快不就好了？”一个地位还算高的老汉狰狞笑道，“你们放心，我们在荒漠中也是说得上话的人物，一定会护几位小姐周全的。”
玉面狐不以为然道：“一群中看不中用的龙套而已，既然我答应了你们，你们根本不用花这冤枉钱。”
云柔忙恭敬道：“久闻老板娘大名，所以才特意前来求救，如若能平安返回蓬莱，我们姐妹必有重谢。”
“重谢倒不必了。”玉面狐摇头道，“我也是做长久买卖的，除非遇到了很难解决的难题，不然绝对不会加价。”
她又转而看向众人说道：“你们将钱分了也就算了，可别再打我主顾的主意，否则别怪我不客气。”
玉面狐说话的同时还有意无意地看向了穆雪天等人，像是在警告的样子。而穆雪天二人像是事不关己的样子，与之前相比没有任何异样。
玉面狐最后将目光放在了张浩的身上，她突然一个跃身直接制住了张浩，张浩想要脱离出女贼匪的肉身也是徒劳无功。
“很好，你竟然敢坏我的规矩，看我回房怎么教训你！”玉面狐拽着张浩就往楼上走去。
但见羽儿三人还楞在当场，玉面狐又没好气道：“你们认为那里很安全吗？也跟我上来吧。”
张浩直接被绑在了玉面狐的床上，这架势极为暧昧，不知情的人还以为老板娘准备玩什么花样。
“老板娘，这种事情就没有必要我们来观战吧？”羽儿有些害羞道。
“看不出来你也是圈内之人?”玉面狐饶有兴致地问道，“不过你别误会，我并没有什么别的打算，之所以这样完全是习惯了。”
玉面狐又玩味地看着张浩并问道：“你的名字！”
“蝎美娘。”张浩回答道。
“身份？”玉面狐又问道。
“牛仔，不！是马匪。”张浩又回答道。
“奇怪了，都答对了。”玉面狐疑惑道。
张浩心中得意，虽然他无法夺取宿主的记忆，但简单的精神拷问还是会的，更别说这马匪的意志也不怎么坚定。
不过玉面狐还没有就此作罢的意思，她继续质问道：“以你的实力，不可能看出这年龄挪移术，是有人在暗中指使你吗？”
“没有，我一直在那喝酒，怎么可能指使我？”张浩摇头道，“至于发现她们的理由，你不知道女人的第六感是很准确的吗？”
“是吗？”玉面狐还是质疑道，“可是别忘了这是我店面，我清晰地感觉到一只源自那四人的一只花蝴蝶在店里盘旋了很久后就融入了你的身体，这难道不是傀儡术吗？”
“傀儡术能回答这么多问题吗？”张浩也只质问道。
“等等？”羽儿突然惊道，“什么花蝴蝶？”
“一只晶莹剔透，色彩斑斓的花蝴蝶，还能融进尘土之中。”玉面狐解释道。
“我需要确认一下。”羽儿说着便盘腿坐在了张浩的对面。
“你干什么？”张浩紧张道。
羽儿也没有回答，直接干脆得拉下了张浩的裤子。
“哼哼？没想到你外面穿得不怎么样，你们穿的还是很有品位的吗？只是为什么要穿两条？”玉面狐打趣道。
“要不要借你一条？”被识破的张浩没好气道，“你不是没穿吗？”
第五十六章 遍地黄金甲
听到张浩那口无遮拦的话语，玉面狐随即就是一愣，不过这也没有什么好介意的，毕竟事主还被绑在床上供大家围观。
只是张浩也不介意，反正不是他的身体，只要不要有什么特殊的感觉和体验就行。
不过最震惊倒是羽儿，她忍不住问道：“你怎么到这里来了？”
“你以为我想啊？”张浩耸肩道，“总之有高手想要杀你们，你们要小心点。”
“你怎么知道的？”羽儿又是不解道，“你不是应该想办法找任务吗？”
“都怪你们这群水军，于是我就到这里来了。”张浩没好气道，“话说你这么积极干什么？难道也想抢我的床位？”
羽儿无奈道：“我们是一个小组的，没有特殊原因自然都在一起做任务，再说能进233沾沾仙气也好。”
“我还以为你若是能进前四会将名额让给我。”张浩不高兴道。
“不要把我和你的亲卫队相比。”羽儿也是不忿道，“总之想要床位自己去争取。”
“你们到底在说什么？”云瑜不解道。
“他是花舞！”羽儿解释道。
“不可能吧？”雨柔嗲声道：“怎么也看不出来！”
“而且为什么要检查胖次？”云瑜更是不解道。
“胖次。”云柔附和道。
“这是秘密。”羽儿尴尬道，“而且这一招不是每次都好使的。”
“喂！比起我的胖次，你们貌似该担心自己的安危，枉我冒着生命危险提醒你们暴露了！”张浩大声道。
云瑜虽然有些讨厌张浩，但是既然对方是在帮自己，她也不好给坏脸色，她淡淡问道：“那你说的高手究竟是谁？”
“是谁？”云柔补充道。
“就是和我坐在一起的那些人，那混血美女和斗篷男子实力蛮横，我和那混血美女交过手，完全没有招架之力。”张浩回答道。
“和你坐一起？”云瑜不解道，“不就是羽儿吗？再说让你无招架之力不是很正常吗？”
“正常。”
“拜托你们姐妹俩不要人为制造音效好不？”张浩忍无可忍道。
“你不认为这样很拉风吗？”云柔自顾自地说道。
“他说的自己应该是坐在楼下发呆的女子，想必那才是她的本尊。”玉面狐解释道。
“也不尽然。”云柔摇头道，“不过他说的两人应该就是一直在喝酒的两人，他们也不会来拿悬赏的吧？”
“不是的。”张浩忙摇头道，“话说你们能不能先将我给放了并让我将裤子穿上。”
“不行，若是你跑了怎么办？”玉面狐摇头道。
“我为什么要跑？”张浩问道。
玉面狐媚笑道，“别忘了，我说过我们要好好切磋一番。”
“不要了吧。”张浩尴尬笑道，“人家可是女孩子。”
“谁不是呢？”玉面狐玩味笑道，“我说过既然都是女孩子，那就没什么好介意的了。”
“不过你或许忽略一个重要的情报。”在熙雯的压迫下，张浩只好如实坦白道：“其实真正的我是个男人。”
“不会吧？”云瑜和云柔同时震惊道。
“不要抢我台词，你应该慢半拍的。”云瑜没好气道。
云柔低声嘟哝道：“一时情不自禁而已。”
不过玉面狐却笑得更厉害了，她媚笑道：“谁不是呢？既然如此，我们更应该好好切磋切磋一番了？”
张浩瞳孔急速放大，身体不由地挣扎起来，没想到这千娇百媚的玉面狐竟然还有这种黑历史。
“羽儿，救我！我不能让这人得逞了。”张浩挣扎道。
“我们有求于人，怎么还能得罪人家呢？”羽儿无奈道，“正如你所说的，既然无法反抗，那就好好享受吧。”
享受也要分性别和颜值的好吧，虽然这玉面狐颜值完全合格，但是最关键的性别却无法满足要求。
见羽儿就这样将自己卖了，张浩开始急中生智，开始思索怎样才能逃过一劫。
“和谐之力！救我！”张浩只能向天求救道。
“和谐之力？”玉面狐玩味笑道，“是什么邪教吗？不过现在就算是欣儿来了也救不了你，再说根本就没必要救好吗？”
然而让玉面狐没想到的是，伴随着一声巨响，客栈所处的房子抖了几下，像是被什么击中了。
玉面狐打开窗户，却见在茫茫黄沙中，无数身穿金色铠甲的马匪已经将客栈包围了，此外还能见到无数黑漆漆的炮口，刚才的撞击感肯定是被巨炮给击中了。
“不好了，蛇虎寨的万毒军来了，他们可都是杀人不眨眼的货色，这下子可完了。”
原本还嚣张跋扈的贼匪们立刻慌乱起来，他们虽然也是马匪，但马匪也有高低之分，和这万毒军比起来，这些人根本就不够看的，怪不得玉面狐会说这些人都是龙泰角色。
玉面狐脸色微变，却没有因此而觉得紧张，她无奈地对羽儿等人问道：“你们究竟得罪了什么人？竟然能让万毒军出世。”
“我们只是杀了一个杀害我们同学的恶心军阀，也不知为何，他们会动员这么多人来追杀我们。”云瑜回答道，“老板娘难道想放弃我们？”
“放弃我们？”
“当然不会，我玉面狐可没有半途而废的先例。”玉面狐不屑笑道，“不过在此之前，有些事情还是问清楚为好。”
“你们是不是看到了什么不该看的东西？”张浩忙问道。
“不该看的东西。”云瑜皱眉道，“没有吧？”
“没有。”
玉面狐对张浩问道：“虽然不知道你是怎么混进那两人身边的，但既然你也是他们的一份子，想必知道其中的原委吧？”
“其实我也不是很清楚。”张浩摇头道，“只是接到了一个任务，说羽儿他们知道了不该知道的东西，所以让我们来灭口。”
“不该知道的东西？”羽儿疑惑道，“我们怎么不知道？”
“或许是你们看见了，只是没在意罢了，那些看似平常的东西，往往蕴含着关键的线索，不过要发现它缺需要契机。”玉面狐解释道。
“那你现在混进了个什么组织？”云瑜问道，“这是什么等级的任务？”
“什么等级？”复读机云柔附和道。
“这个时候你们还在关心床位吗？”张浩没好气道，“而且有些东西真不能说，这也是蓬莱的规矩。”
“秘密任务吗？”羽儿无奈道，“可是你不给我们点线索，我们怎么知道这秘密是什么？”
“好啦。”玉面狐打断道，“这事等送你们回蓬莱再说吧，现在要将拆我店的这群匪徒们解决掉。”
第五十七章 幽冥军
有了大部队作为依仗，之前被教训过的笑面虎又出来嘚瑟了，而且他身边又多了两个高手青面狼和鬼面蛛，实力都在笑面虎之上。
“玉面狐，识相的话就将那三个丫头交出来，然后交出所有的金银珠宝，脱下身上的所有衣物，这样的话我还会对你温柔一点。”笑面虎得意笑道。
他周围的两个大哥也是冷冷地挥了挥手，众马匪齐声喊道：“顺我者生，逆我者亡！”
在军阵的作用之下，声音直透人心，一些意志不坚定的人竟然跪了下来。客栈里立刻乱成一团，也只有穆雪天一行人平静如常，并没有做进一步行动的打算。
“怎么办？我们不可能是万毒军的对手！一旦让他们攻进来，可是见人就杀的。”一些人惊慌道。
“要不将那三个丫头交出去吧，这样至少还能获得一丝生机。”又一些人附和道，此时的他们已经全然忘了收了羽儿的钱了。
“我说了，这些钱打水漂了吧？”玉面狐玩味笑道。
羽儿沉默不语，事实上她也没指望那些钱能起到多大的作用，却不想这些贼匪如此没有节操，只是被稍微一吓唬就立刻变节。
“是谁说要将我的雇主交出去的？”玉面狐及时出现在了走廊之上。
“老板娘，这也是为了你好，为了一仙晶，不至于和这荒漠中的最强势力为敌。”一长者劝道。
“荒漠中的最强势力？”玉面狐不禁冷笑，“老娘出道的时候这里住的还都是魔人呢！”
众人不知道这玉面狐话里的意思，还没等他们搞清楚状况，玉面狐便飞身而起朝着天窗外飞去。
“玉面狐，我给你三秒钟时间打开大门，否则我们就开炮了！一，二……”笑面虎在外喊道。
还没等笑面虎喊出三，玉面狐便出现在了屋顶之上。
“你终于出现了！赶快交出那三个丫头然后洗白白等待我们临幸！”笑面虎得意道。
玉面狐却不屑一笑道：“我给你们三秒钟的时间，否则我就不客气了！一，二……”
“好狂妄的女人！”在一旁闭目养神的青面狼陡然睁开了眼睛。
“别废话了，将这客栈给拆了。”鬼面蛛恶狠狠道。
头领既然下令，万毒军也不等玉面狐数到三便发动了攻势，在隆隆的炮声，近万骑兵带着遮天的沙尘朝着客栈攻来。
面对这种声势浩大的攻势，玉面狐只是轻轻舞动了双手。足以惊天动地的炮弹们竟然只在客栈的墙体泛起多多涟漪，而一些诡异的彩色昆虫从地底飞出扑向了众人。
场面过于混乱，众人正看不出发生了什么，他们只发现一个个万毒军马匪突然散落在了地上。之所以说散落，是因为找不到其他合适的词，因为他们的身体都不见了，所以身上甚至胯下灵兽的盔甲都失去了支撑。
“食灵虫王？”张浩猛然叫道。
“什么是食灵虫王？”羽儿好奇道。
“就是蓬莱大学清理下水道的东西，当初我们在蚩尤墓见到一只虫王就吓得要命，别说这么多虫王了。这些人死得不冤，只是不知道老板娘怎么能驱使这么多食灵虫。”张浩解释道。
客栈里的人也是脸色惨白，没想到这老板娘这么厉害。要知道老板娘平常虽然蛮横强势了一点，但几乎没有杀过人，不想一出手就如此恐怖。
笑面虎三人也吓得屁滚尿流，他们忙跪地求饶，结果玉面狐却没再和他们客气了，攻势不减反增。
无奈之下，笑面虎只能带着剩下的人仓皇逃跑，好在这些食灵虫王的速度快不过灵兽，所以在折损了八成人马后，剩下的人总算是逃出了生天。
然而并没有过多久，这些人又跑回来了，他们继续对着玉面狐求饶，希望能进入客栈暂避，当然玉面狐也不会允许。
绝望之下，他们只能引刀自尽，仿佛若是不死，就会受到比死更恐怖的惩罚。
张浩却是一头雾水，这至于吗？明明已经逃走了，为什么还要跑回来送死？
正疑惑间，四面八方突然升起了乌云并伴随着雷鸣一般的轰鸣声。
“怎么了？要打雷下雨了吗？有衣服要收吗？”张浩将头从天窗中探出并疑惑道。
“真正的难题来了。”玉面狐无奈苦笑道，“看来你们还真发现了一个天大的秘密，有机会你们还真要将你们的遭遇好好诉说一番。”
“不会吧？”客栈里的人都不断颤抖起来，很显然她们比面对万毒军时还要害怕。
“怎么了？发生什么事了？”飞雪天莺不解道。
“传说中昆仑的最神秘军队幽冥军出世了。”不蓝解释道，“幽冥所过，寸草不生，传言这只军队横扫昆仑，没有任何败绩，甚至没有任何伤亡，甚至有人断言，只要它敢出动，足以横扫整个银河星域。当然这只是传说，因为至今为止没有活人见过幽冥军，只知道被这乌云覆盖过的地方，遮天蔽日，伸手不见五指，待到云雾散尽，再也找不到活的东西。”
乌云继续升起，最终将整个客栈笼罩了起来，四周变得黑漆漆的，就算有篝火，那孱弱的火焰也显得苍白无力。
好在玉面狐还是能依稀见到无数黑甲骑兵朝着客栈冲来，他们一个个面无表情，如同行尸走肉般的杀人工具，遇到还没死透的万毒军，他们也是毫不客气用手中的死神之刃结果了对方的性命。
而被幽冥军杀死的人竟然会立刻复活，只是变成了幽冥军的一员。
“好熟悉的感觉。”熙雯喃喃道。
“恩。”张浩点头道，“变异尸毒，只是这次变得精纯不少，而且这些幽冥军明显比那些变异尸更有纪律，像是有人在操纵一般。”
玉面狐似乎不想认输，她继续驱使着食灵虫王攻向了幽冥军，不想转眼间食灵虫王就被黑化转而成为了幽冥军的一员。
“可恶！”玉面狐不禁咬了咬牙，她也不是一个愚笨的人，于是她忙收起剩下的虫王并躲进了客栈之中。客栈拥有极强的结界防护，这使得幽冥军一时进不来，但是也支撑不了多久。
第五十八章 冥神
见玉面狐也奈何不了这幽冥军，云瑜三人还想说些什么，却被玉面狐阻止了。
“想说什么等脱险之后再说。”玉面狐摆手道。
“我们还能逃走吗？”云瑜难以置信道。
“我说过能带你们离开就不会食言。”玉面狐虽然这么说，却也没有了之前的从容，而原本固若金汤的客栈也因为强烈的攻势正在逐步散架。
“老板娘，这可不能开玩笑了。”一汉子崩溃道，“一切都是这三个丫头而起，只要将他献祭了，或许我们就能活命。”
“献祭吗？”玉面狐不屑笑道，“你认为他们有这个心情网开一面吗?都是随手就能灭掉的存在，留活口比直接杀掉更麻烦。”
“难道你还有更好的办法吗？”穆雪天反问道。
玉面狐刚要回答，一把黑色长矛从刚刚破开的口子射了进来，刚好从大汉的天灵盖刺入最后深深地刺进了地底。
大汉浑身突然冒起了黑气，力量也陡然增加了数倍，只是随手一挥身边几个还没有反应过来的贼匪就飞出了数十米远，身上的伤口也冒出森森的黑气。
“就是这东西。”羽儿惊慌道。
“你见过？”玉面狐反问道。
“没错。”羽儿点头道，“那军阀在危机关头放出的护卫就是这种东西，虽然最后云柔和云瑜联手将军阀杀死，可负责拖延那怪物的我也不可避免的受了些伤。”
“你被那东西伤了？”玉面狐警惕道。
“恩。”羽儿点了点头，“我会不会也变成怪物？”
玉面狐并没有回答，她抓起张浩后说道：“此地不宜久留，快和我下地道。”
“竟然还有地道，没想到老板娘还留了这么多后手。”张浩惊喜道。
“毕竟是我家的小店，不经营好一点的话哪敢说那么多的大话?”玉面狐不屑道。
“老板娘带上我们！”其他贼匪忙哀求道。
“今天谁都别想走。”穆雪天突然厉声道。
“狐狸尾巴终于露出来了？”玉面狐冷冷一笑，“想必那些幽冥军就是你们招来的吧？”
“这可不是什么幽冥军？”赤魂天摇头道，“这些都是冥神，也是神最忠实的仆人。”
“管你什么神啊鬼啊，想要留住我还要看你们有没有这个本事。”玉面狐说完便打了个响指，地底下便出现了一个数尺宽的洞口。还没等众人反应过来，玉面狐便带着张浩四人逃了进去。
“我不能就这么走了，他们还在上面呢。”张浩突然记起了什么。
“你担心这么多干什么？”玉面狐没好气道，“她们比你安全多了。”
张浩想了想，觉得玉面狐也说得对，毕竟她们的身份并没有公开，倒是张浩跟着玉面狐反而危险了。
“话说这地道连向哪里的？”云瑜问道,“是直接离开昆仑的密道吗？”
“哪有这简单？”玉面狐没好气道，“这只是我布置的逃生迷宫，迷宫深处有一处一次性随机的传送阵。”
“随机传送阵？”张浩警惕道。
“怎么了？”玉面狐不解道，“你看似很害怕的样子？”
“也不是害怕。”张浩摇头道，“只是每次遇到随机传送阵都没有遇到什么好事，不是出现在厕所，就是在别人的浴缸里。”
“但愿这次我们有这么好的运气。”玉面狐苦笑道。
她带着众人继续逃遁着，虽然四个拖油瓶很大程度上减慢了她的速度，但她胜在主场优势，所以始终和穆雪天等人保持了一定的距离，照这种情况下来，率先开启这随机传送阵并不是什么难事。
可是穆雪天也不会就这样坐等陷入被动，也不知她使用了什么法术，玉面狐的前方突然爆出了一阵黑烟，一名浑身黑烟的黑甲将军挡在了地道前。
前路顿时被阻断，不过玉面狐也没有因此而陷入被动，之间她突然朝墙内撞去，一时间又是豁然开朗，竟是一条新的通路。
“竟然还有这种秘术？”云瑜忍不住感叹道，“实则虚之，虚则实之，这地道究竟有多少通路？”
玉面狐尴尬地笑了笑，张浩却低声道：“这都看不出来！这地道分明是个幌子，所谓的墙壁就是一些易碎的材料制造的，只要你不管这狗屁迷宫一味地传送阵的方向冲，也能找到传送阵。”
“这……”云瑜本想拍拍玉面狐的马屁增加好感度，不想拍到马脸上了。
“我后悔怎么没有答应和你比阵法，不然也不会有这么多事了!”张浩继续吐槽道。
“这本来就不关你的事的，谁叫你突然出现在这里。”云瑜也是没好气道。
“别吵了。”玉面狐无奈道，“前方就是传送阵了，你们祈祷不要出现在极度凶险的地方就行。”
“那得要多大的澡盆啊？”张浩吐槽道。
玉面狐白了张浩一眼，到了这种时候她也顾不上自己千娇百媚的形象了，反正传送阵已经开启，她也只能听天由命了。
穆雪天却是晚来的一步，她不禁咬牙切齿，她本以为召唤出冥神已经是万无一失了，没想到还是失算了，此时她只能眼睁睁地看着几人消失在白光之中，这样一来知道冥神的秘密的人也就越来越多。
她只能在传送阵中召唤出冥神，只可惜传送已经结束，等到白光散尽，传送阵上已经没有了半个人影。
“怎么办？”不蓝问道。
穆雪天咬牙道，“冥神已经召唤出来了，我们顺着冥神的踪迹去追！不能让她们给逃了。”
张浩花了几秒钟的时间适应了过来，却见自己出现在了一个陌生的水池里，水是绿幽幽的，头顶是破烂的瓦面，空气中也弥漫着腐朽的气息，仿佛万年没有见过天日一般。
“你们不要骑在我背上。”张浩无奈地说道。
“谁会骑你背上啊？”云瑜没好气道。
“那我背上的是谁？玉面狐吗？”张浩质问道。
“我要骑你也不是现在。”玉面狐媚声道。
“那我背上的是什么？”张浩紧张道，他慢慢扭过头，却见自己背上骑着一萝莉冥神，只是它还没有从眩晕中摆脱过来，所以还没有对张浩发动攻击。
“妈妈呀！”张浩连忙将冥神扔到了水池里。
玉面狐也是眼疾手快，她连忙召唤出了一具棺材将冥神关在了其中。
第五十九章 广寒阁
看着冥神顺利封印进棺木之中，张浩还是觉得有些忐忑，他确认道：“这东西靠谱吗？”
玉面狐随意道：“一两只我还是能搞的定，毕竟我也不是第一次遇到这种东西了。”
“对了。”张浩突然记起了什么，他忙对羽儿问道：“你中毒了？快找点豌豆汁喝了，这样能拖延一段时间。”
“豌豆汁？”羽儿疑惑道，“豌豆汁有用？你做梦吧？”
“没用吗？”张浩不得不狐疑道。
“如果豌豆汁有用的话，那冥神只能是一个笑话。”玉面狐无奈道。
张浩心里一时没了底气，毕竟那次唐朝之行也不知是真是假，只是如昭仁所说，只是心意是真的。
故而张浩只能问道：“那你怎么能撑这么久的？不是用的豌豆汁？”
羽儿摇了摇头，玉面狐却补充道：“她的体质有些特殊，和这种毒素隐隐有些联系，所以拥有了一定的抗性。”
“那还是说毒性还是可能发作了？”张浩忐忑道，“只可惜羽儿你也不是什么名人，不好炼制成灵傀，难道也借助某位名人的气运？”
“你都说些什么啊？”玉面狐从容一笑，她随即从本命空间里取出了一只药瓶，然后用注射器注入了羽儿的体内。
奇怪的是，羽儿脸上的黑气竟然消散了，只是稍显苍白，需要一段时间调理。
“你竟然有疫苗？”张浩难以置信道，“能不能告诉我在哪买的？若是能知道制作工艺就太好了。”
“这疫苗就算你知道了工艺也很难找到材料。”玉面狐不屑道。
羽儿只能跪拜道：“老板娘救命之恩，羽儿无以为报，却不知这疫苗需要多少钱？”
“这疫苗不算钱的。”玉面狐却摇头道,“毕竟我也没怎么花钱，而且其归根结底还是源自你们蓬莱。”
“不知前辈和蓬莱有何关系？”云瑜疑惑道。
“也没什么特别的关系。”玉面狐微笑道，“只是妹妹在那里当差而已，所以今日出手，也不过是举手之劳。”
“这还是举手之劳，我们害得老板娘店都没有了。”云柔蛮荒歉意道。
“这更没关系了。”玉面狐不屑道，“反正是报销的，刚好我也想换新的装修。”
“你还能报销？”张浩狐疑道，“难道说你上面也有人？”
“别说这个了。”玉面狐忙搪塞道，“这里也未必安全，而且那些人随时可能追上来。”
“这里是哪里？”张浩也开始注意四周的环境，“还好没有传送进别人的浴缸里了。”
“你错了。”玉面狐没好气道，“这就是浴缸，只是很久没人用了。”
“不会吧？”张浩难以置信道，他细细打量，发现之前的水池的确像一个比较大的浴池，貌似这浴池还极为奢华，还是用第一宇比较罕见的九灵玉打造，只是经过岁月的侵蚀，上面已经长满了厚厚的苔藓。
“这苔藓？”玉面狐捏起一些苔藓打量起来。
“花舞，你不是要疫苗吗？这些就是疫苗的材料。”玉面狐回答道。
“这么巧?”张浩惊喜道，他连忙抓起苔藓就往怀里装，“看来今天运气不错，随即传送阵没有遇到别的女人在洗澡，也没遇到什么危险，反而得到了这种灵药。”
“不，你错了。”玉面狐警惕道。
“我错了？”张浩狐疑道，“这难道不是灵药吗？”
“我说的是没什么危险。”玉面狐解释道，“要知道物极必反，这苔藓往往生长在尸毒最为浓郁的地方，这里既然有苔藓，说明这里是那些所谓冥神的聚集地之一。”
“没想到你运气不但不好，而且还乌鸦嘴。”云柔忍不住抱怨道。
“哪乌鸦嘴了？”张浩反驳道，“这和我刚才说的话压根没有关系，毕竟我还说过了没有遇到别的女人在洗澡。”
张浩刚说完，水池里冒出了几个气泡，几具女尸从水底里浮了起来。
众人无奈地看向张浩，张浩也是尴尬异常，最终只能拍了一下嘴巴吐槽道：“瞧我这乌鸦嘴。”
不得不说，这些女尸长相还很精致，她们也不知死了多久，却没有丝毫腐烂的迹象，只是面目显得狰狞。但就算如此，张浩还是能感受她们那种源自于骨子里高高在上的气质，貌似这些人平常作威作福惯了。
正当张浩还在疑惑她们为什么会死在这里，女尸们却陡然睁开了眼睛，黑气也从她们的体内散发出来。
“老板娘，你还有几口棺材?”张浩忙问道。
“你以为我是开义庄的吗？”玉面狐苦笑道，“还不快跑？”
既然玉面狐都这么说了，张浩立刻第一个夺门而出。
玉面狐等人只能跟上，看着张浩那风骚的走位，她只能对羽儿问道：“你朋友还真能跑啊。”
“人本来运气不好还有乌鸦嘴，更别说他还喜欢惹祸，如果不会跑点，也活不到现在。”羽儿也是无奈叹道。
“这种时候就别背后说人坏话了。”张浩催促道，“貌似这地方还是挺大的，有没有地图啊？路旁边还有死尸？奇怪了，怎么都是女尸啊？之前找女人找不到，现在女尸遍地啊！”
“她们不会也突然醒来吧？”张浩又补充道。
“你！”
这种状态众人想阻止已经来不及了，在张浩乌鸦嘴的诅咒之下，路旁的女尸们都齐齐苏醒过来。
女尸们见到活人，立刻围拢了过来，这也截断了众人的所有退路。
“怎么办？乌鸦嘴！”玉面狐这种时候也没有办法了。
“你问我我问谁啊？”张浩没好气道，“这可不是做梦了，总不至于再来一次植物大战僵尸吧？现在只能拖一会算一会了。”
“熙雯，准备好了吗？”张浩转而问道。
“关键时候还得我出马？”熙雯点了点头。
张浩念力一收，身体从女盗贼的身体里退了出来，样子也变成了熙雯的样子。
“你怎么不是花舞？”云瑜不解道。
“以你的智商我很难和你解释。”张浩无奈道，他随即一个转身，众人都被它带出了包围圈。
“空间异能！”云瑜惊喜道，“这样子就不怕被包围了。”
“说得倒轻松？”张浩苦笑道，“你以为我无限蓝啊？总之快找到地图啊，不然不知道出口在哪?”
“在你十点钟方向。”玉面狐指引道。
“你确定？”张浩狐疑道。
“当然，老娘曾经到这里来过。”玉面狐没好气道。
张浩连忙朝玉面狐指引的方向逃去，结果很快找到了门楼，然而让人绝望的是，唯一出去的传送阵竟然被封印了。
“老板娘，还有其他出口吗？”张浩又问道。
“没有了，这是唯一的出口。”玉面狐苦笑道。
“怎么可能只有唯一的出口呢？就算也围墙也能翻墙啊！”张浩不解道。
“因为这是昆仑星域一颗单独的星球，根本就不需要围墙。”玉面狐无奈道。
“这……”张浩还想说什么，却见门楼上的横匾轰然砸落在了地上，上面写着三个字：广寒阁！
第六十章 天下第一阁
广寒阁？虽然对这名字不是很熟悉，但张浩还是听说过它的一些事情，貌似以前是一个很厉害的存在，就连清月宫的大部分人都出自那里，可不知为什么会变成这个样子。
“天下第一阁？”云柔对着门楼前的石碑念道，“这世间竟然有人敢称天下第一阁？貌似珍宝阁和清月宫为了争这个还暗中较劲呢。”
“事实上它曾经的确是天下第一阁。”玉面狐解释道，“就连你们的校长也在这修炼过一段时间？不过这只是在上中下三界没有合一之前，进入新纪元以后它的地位就一落千丈，只是还放不下之前的架子而已。”
“正史还是野史？”张浩问道。
“都有，只是野史记得更加香艳而已。”玉面狐轻笑道。
“能说的更详细一点吗？”张浩追问道。
玉面狐点头道，“旧纪元下界的最高境界只是化神，一般的门派有一个化神修士已经是极限，可这广寒阁却能保持数位甚至十几的化神修士，那时候昆仑的实力也达到了顶峰。”
“我说的更详细一点的不是这广寒阁，而是这更加香艳表现在哪方面？”张浩忙打断道。
“这种时候你还有心情听这些？”云瑜鄙视道，“前辈，敢问这广寒阁又是怎么变成现在这个样子的。”
玉面狐回答道：“当日你们校长离开广寒阁之时，带走了不少自愿加入清月宫和珍宝阁的弟子，雨棋等四位仙子便在其中。而剩下的弟子却放不开心结，继续留了下来，加之三界门户大开，这广寒阁的地位一落千丈，不过这些弟子却还放不下之前的架子，还是以天下第一阁自居。但是谁都知道，这都是在自欺欺人，她们想恢复原来的荣光，却有心无力，直到有人觊觎到了禁地的力量。”
“禁地？”张浩疑惑道。
“我还以为你只对香艳的东西感兴趣呢？”玉面狐调侃道：“这禁地是前神仆降魔天女所布置，当日欣儿和清兰仙子两人联手也差点陷在里面出不来。只是随着实力的精进，这禁地也显得越来越孱弱，但是里面的东西依旧凶险。最终还是有一名弟子将禁地打开了，这也释放出了里面的恶魔——幽冥尸毒。”
“就是羽儿中的那种毒吗？”张浩问道。
“没错。”玉面狐点头道，“这尸毒是前代魔帝碧幽所制，目的就是为了在必要的时候灭世，只是在各种因素的作用之下，这尸毒只在小范围的地方爆发。后来魔帝碧幽陨落，加之解药开始普及，这尸毒在第一宇销声匿迹，却忘了这孤寂崖中还有尸毒的根源。”
“一切来得太快，等到众人发觉之时，广寒界已经变成了炼狱，无奈之下，欣儿只能派五位地阶神仆布置五行封绝大阵将广寒界封印了起来。”玉面最后说道。
“那既然已经封印了起来，我们为什么还会传送进来？”张浩不解道。
“这也是我所疑惑的。”玉面狐点头道，“只能说有人偷天换日破开了封印，而没有让夕雨她们发现，能做到这点的人实力定然通天，不是我们能够招惹的。”
“有没有可能是她们疏忽了，不小心留了一个缺口。”张浩问道。
“你以为都是你吗？”羽儿没好气道，“二分之一加二分之一能等于四分之二。”
“这是遗传，或者说也是一种天赋。”张浩尴尬道，“很多人破解我结界的时候就是栽在我的粗心之上了，他们哪知道我什么时候会粗心啊。”
“总之有缺口也算是一件好事，至少告诉我们还有机会出去。”云瑜打断道。
“那怎么才能找到出路？”云柔焦急道，“他们又追过来了。”
“那里！”张浩指着侧前方说道。
“你确定？”玉面狐问道。
“不确定。”张浩摇头道，“直觉，毕竟那里有不少残肢断臂，说明有人曾试着从那边逃过。”
“难道他们不可能是逃向了一条死路？”云瑜反驳道。
张浩回答道：“至少她们这些本地人远比我们这些外人知道哪里更安全。”
云瑜还想说什么，但不得不说张浩的话的确有几分到底，再加之冥神们已经堵住了门口，她们也没有时间犹豫，只能顺着张浩指着的方向逃去。
也正如张浩所说，有前人的开路，一路上的麻烦少了很多，虽然那些断臂残肢还是能活蹦乱跳，但只要小心点也不会有什么大麻烦。
可是张浩等人的好运持续不了多久，他们逃到一个被封死的山谷前就没有路了，而只看到了两个冰封在水晶中的两个人。
二人都长得娇美动人，但一人脸上有着尸毒般的黑斑，看样子是中毒了。
“这两人应该是中了尸毒，但不想变成冥神，所以就干脆冰封了自己。”云瑜感叹道。
“不对，另外一个没有中毒的迹象，或许是她放不下自己的姐妹，所以和她一起冰封了，你看她们的手还牵在一起。”张浩补充道。
“那这山谷或许也是她们封死的，她们原来负责断后，见中毒后无法逃走干脆封死了山谷。”云柔感叹道。
“难道没有可能是山谷里面的人封死了山谷不管她们了？所以其中才会中毒？”张浩反问道。
“你只会将人想得这么坏。”云柔没好气道。
“我只是说有这种可能，没这种戒备以后被坑死也没人给你收尸。”张浩反驳道。
羽儿却对着水晶里的两人盈盈一拜道：“无论当时是什么状况，这两人却是真真实实的。天灾人祸之中都能看到人心的丑恶，可是在丑恶之中却也见到更纯粹的美好，这或许就是人了。”
听羽儿这么一说，张浩也不得不对水晶行了一个礼，就算这两人不会突然冒出来保佑他们，但至少这一礼也行得不亏。
敬意是献上了，安全因素还是不得不考虑，所以张浩也是随口道：“这封印靠谱吗？那女子会不会……”
也幸好羽儿眼尖手快捂住了张浩的嘴巴，不然这张乌鸦嘴又要显灵了。
这让张浩也极为不爽，眼见有一个证实自己不是乌鸦嘴的机会，却被羽儿就这样破坏了。
第六十一章 断后
不得不说山谷内是个不错的避难场所，很显然里面是广寒阁极为重要的地方，所以结界强度远胜过其他地方，就算时隔数千年的今天，它还在发挥着作用，至少挡住这些变异尸是绰绰有余。
但或许是事故来的过于突然，以至于众人还没来得及关闭结界的入口，这使得结界的门户大开。再加之逃到这里的人并没有掌握控制结界的权力，所以不得不采用轰倒山崖将入口给堵住。
“或许我们也可以躲进去，前提是移开堵住门口的山石。”玉面狐对着谷口沉思道。
“那还墨迹什么？为什么还不动手？那些冥神们快要追过来了。”张浩催促道。
“说的倒简单。”玉面狐没好气道，“这里的山石非普通石头可比，我需要时间，不但需要人来帮忙，还需要有人来断后。”
“那谁来断后好呢？”张浩看了看水晶中的二人喃喃道。
“当然是你咯。”云柔没好气道，“我们有必要向你证明，并不是每个人都想得像你那般坏。”
“我只是说这种可能。”张浩嘟哝道。
“那你相不相信我们会将你抛弃？”云瑜问道。
“当然不相信。”张浩又露出了那招牌式的贱笑，只是这笑容从熙雯脸上的露出还是头一次，以至于体内的熙雯都发出严正抗议了。
“既然你不相信，那有什么好担心的？”云瑜反问道。
“那我相信呢？”张浩又问道，“你们会不会说那更需要向我证实一番了？”
“看来你没我想得那样笨。”云瑜淡淡道。
“不行，这种时候又怎么能让你们做主？”张浩不甘道，“我们应该发挥民主精神……”
张浩还没说完，云柔便提议道：“赞成花舞去断后的举手。”
除了张浩，四人齐刷刷地将手举了起来，以至于张浩不得不主动将手举了起来以证明自己觉悟高。
“看来你很有觉悟嘛。”云瑜调侃道。
张浩不甘道：“你们举手也就罢了，为什么老板娘和羽儿你们也举手？”
玉面狐调侃道:“她们可是我的主顾，所以我当然要优先保证主顾的安全。”
“那羽儿你呢？”张浩又问道。
羽儿愧疚道：“我只是觉得你更靠谱一下，只要你拿出当初对付我和我叔的劲头，没有什么是办不成的。”
“看样子你还在记仇啊。”张浩没好气道。
“当然不是。”羽儿忙摇头道，“大不了我和你一起去，其实若是没有杏贞，就不会发生那么多事，我们或许就分在一个组里，所以我一直想和你一起联手。”
“就像当年我爸一样？”张浩喃喃道，“恩恩怨怨，轮回又轮回，永远扯不清楚。”
“你说什么？”羽儿不解道。
“没什么。”张浩忙摇头道，他转而对玉面狐等人说道，“那你们快一点，若是我们撑不住逃跑了别说我们将你们卖了。”
“那就试试看吧。”云瑜丝毫不让道。
见玉面狐等人已经忙活起来，张浩也不和他们斗嘴了，他和羽儿互相看了几眼，然后郑重地点了点头。
事实上这是羽儿第一次出来执行任务，没想到遇到这种凶险，若说不紧张也是不可能的。于是她深吸了一口气，并召唤出了本命法宝混天绫。
这混天绫乃清兰仙子亲手炼制，也契合了羽儿的空间异能，舞动之间虚空都能破碎，虽说无法杀死这些几乎不死的冥神，却也能使他们失去大部分的战力。
话说回来，现在的张浩也是空间异能，所以羽儿自然有了攀比的心理，于是她情不自禁地看向了张浩。
张浩无奈地咳嗽了一声，然后勉强从身上掏出了一把巴掌大小的小折扇并象征性地在脸颊上扇了扇。
“你怎么用的这么寒酸？我记得这应该是珍宝阁最便宜的法宝了。”羽儿吐槽道。
“没办法，穷啊。”张浩无奈道，不过话说回来，熙雯一直没有什么趁手的法宝。事实上，到了这第一宇之后，张浩已经到了一穷二白的地步，原来的法宝掉的掉，坏的坏，就算是焚天弓也一直处在修复之中。
“话说我一个送快递的，也没有必要带什么拉风的法宝的。”张浩还不忘自我调侃道。
“那还是我们将你搭进来了？”羽儿问道。
“那还用说。”张浩没好气道，“冥神们冲上来了，快出手吧。”
羽儿连忙舞动起混天绫，整片空间立刻变得扭曲，靠近的冥神立刻被肢解。
这个时候不抢人头更待何时，张浩连忙挥动了手中的小折扇，一股猛烈的空间罡风卷了过去，将变异尸的肢体绞得粉碎。
“这么厉害？”羽儿也忍不住赞叹道，“这么碎？都可以包饺子了。”
“当然，我熙雯出马还会出乱子吗？”得意的熙雯竟然抢走了张浩的主动权。
“我只是建议你们省点气力，毕竟这冥神源源不断地逼来。”羽儿解释道。
“我也不想。”张浩有心无力道，“她和姒仙就像个无底洞，用起来根本控制不住。”
“那你就尽量少出手吧，你只需要掩护我，一旦我遇到危险，就用你的空间罡风解决掉威胁我的冥神。”羽儿提议道。
张浩点了点头，毕竟这种状态下他用十几次空间罡风就可能枯竭，更别说他已经没有了归神丹，所以能省一点念力就省一点念力。
不过这也使得羽儿变成了孤军奋战的状态，虽然张浩能护住她的周全，但是她的底蕴还不如张浩，很快两人感觉身体被掏空，已经支撑不了多久了。
看着堆积如山并活蹦乱跳的肢体，张浩和羽儿只能继续强撑下去，同时忍不住对着身后的人问道，“你们好没好？不行的话只能跑了。”
“再等等。”云瑜回答道，“我们已经找到入口了，不过似乎窄了一些，需要时间确认一下。”
“还确认什么？反正都是一死，还不如进去试一试。”张浩催促道。
云瑜还想说些什么，却见张浩和羽儿放弃了防线跑了过来，但这也不能怪她们，毕竟残肢断臂已经堆积如山，正朝着她们的方向倒来。
第六十二章 画皮怪
也庆幸有人曾从山谷里出来过，这使得乱石堆中本就有一条通道，玉面狐等人做的只是将外面的石块给清理干净了。
但很显然那人的身形比较娇小，云柔和云瑜也就罢了，可是像玉面狐那样大气的女王就未必了，眼见尸山轰然倒了下来，玉面狐那丰满的臀部竟然卡在了入口处。
情急之下张浩只能一脚将玉面狐踹了进去，随后又将羽儿给送了进去。
“你应付得过来吗？”羽儿还不忘回头问道。
“不要担心我，我肯定会比你们先进去。”张浩说着又将堵在门口的羽儿踹了进去，却听到了玉面狐的哎呦声。
张浩不知道以后会发生什么，但他知道现在若还磨蹭下去定然小命难保，所以他也不顾去想玉面狐到底受到了何种伤害，而只是专心想着如何逃脱。
虽说该进去的人已经进去了，但是总不能讲这些冥神们也带进去，无奈之下张浩只能搬起水晶堵住了洞口，再利用空间异能将洞口给轰踏，虽然这样会让他们以后出来麻烦不少，但这是以后考虑的事情了，现在重要的是确保万无一失。
好在这些冥神们生前实力一般，加之智商不高，所以见洞口被封死，也都重新陷入了长眠。
从通道里出来，羽儿不由地长长吸了一口气，没想到这炼狱之中还有这等福地，空气如此清新，想必整个昆仑都找不到这样一块地方。
但是让人担忧的是，张浩却迟迟没有出来，这让羽儿不由地担忧起来，她忍不住对着通道里喊道：“花舞，你还在吗？怎么还不出来？”
通道里没有任何回应，似乎已经没有活人在里面。
“你不会中毒了吧？”羽儿紧张道，“快出来啊，我们没有放弃你，你不要自己放弃自己啊！”
通道里依旧没有半点反应，羽儿的眼泪哗的留了下来，她忍不住骂道：“你这个重色亲友的家伙，对女人的承诺就算创造奇迹也能办到，对我的承诺就这样放弃了？你给我出来！”
羽儿说着便要往通道里钻去，却被张浩一把拉住了。
“来，吃点东西。”张浩说着递给了羽儿一串烤肉，“食材从食堂厨房里顺过来的，穷得没办法。”
“你什么时候出来的？你不是殿后吗？”羽儿连忙擦开眼泪并装作一副若无其事的样子。
“你们还在里面爬的时候我就化作花瓣飞过来了，并且还特意准备了吃食迎接你们。”张浩回答道，“不过见你们还没爬出来，就顺便洗了个澡，换了身衣服。”
张浩又问道，“你哭了？”
“没有！”羽儿忙摇头道，“我倒是听说你在我死后哭得死去活来的。”
“你们以前是什么关系？”云柔忍不住好奇道。
“仇人！”两人异口同声地答道。
云瑜却没有将注意力放在张浩和羽儿身上，她一直盯着玉面狐，却终于忍不住对张浩等人问道：“她在干什么？”
张浩等人的视线随即转移了过去，却见玉面狐正背对着他们，并对着湖面整理着什么，似乎在补妆。
不过这想法真的很天真，毕竟修为到了玉面狐这种境界，都是浑然天成的美，根本不需要刻意的涂脂抹粉，又怎么会有补妆一说呢？
好奇之下，张浩想走过去看个究竟，却被羽儿拦住了。
“你们不想知道她在做什么吗？”张浩问道。
“想！”众人点了点头。
“那你们过去看看。”张浩提议道。
众人又忙摇了摇头。
无奈之下张浩只能拿起一串烤肉走了过去，俗话说伸手不打笑脸人，更别说他还是去送吃食的。
总之张浩找到了无数的借口，也想到了无数种可能，可是当他看到湖面上的倒影时，双腿也开始发软，手中的烤肉也不由地掉落在了地上。
“小子，有些东西不该看的就不要看，这样反而会害了自己。”玉面狐竟然发出了男人的声音。
当然，最恐怖的不是这男人的声音，而是那张血肉模糊的脸，而玉面狐原本的脸皮还吊在脖颈上。
“怎么了？”云瑜等人在远处问道，但见张浩那样子似乎好不到哪里去。
“画皮怪啊！”张浩一边喊着一边朝通道跑去，貌似那些冥神也比这画皮怪可爱漂亮得多。
“想跑？”玉面狐隔空一掌将通道给轰塌，这样连退路也没有了。
“大神你究竟想怎样？”张浩和云瑜相拥在一起并惊恐道，“你不会将我们变成人皮穿上吧？”
“其实你们不用害怕。”穿着玉面狐人皮的鬼面男子哑声道，“我虽然能控制食灵虫，却没有喜欢穿上别人的癖好。”
“那你现在这样子又怎么解释？”张浩又问道。
“这身体吗？”鬼面男子不由地露出一丝冷笑，“实际上这皮囊的主人还活着，而且还是我的女儿。”
“你连自己的女儿都不放过？”张浩觉得更加恐怖了。
“我不放过她？”鬼面男子咬牙道，“是她不放过我，是她将我变成这个样子的，所以我只能穿上她的身体作为报复，然后让这个世界上最贱的人来上她。”
“所以你才会选择我和你一起切磋？”张浩苦笑道，“你是觉得我很贱？”
“不错。”鬼面男子点头道。
“那还真要谢谢夸奖了。”张浩尴尬笑道。
“不过那是之前。”玉面狐说着又戴上了人皮变成了原来的娇媚声音，“现在我反而欣赏起你了，所以这贱人配不上你。若不是我另外一个女儿已经决定一心一意侍奉某人，说不定我还会将她许配给你，让你继承我的亿万家产。”
“那我还真是受宠若惊了。”张浩苦笑道，“那你将我们骗到这里来究竟想怎样？”
“骗？”玉面狐冷笑道，“除了我的真正身份，其他的我都没有骗过你们，我一直在帮你们。”
“可是你这个样子很难让我们再相信你。”张浩摇头道。
“没想到你也是如此以貌取人。”玉面狐不屑道。
“也不是这样子。”张浩摇头道，“至少你要我们知道你帮我们的理由。”
“理由？”玉面狐冷笑道，“封印这广寒界的林夕雨就是我的女儿，这是一个合适的理由吧，我还有另外一个名字，那就是林夕蕾。”
第六十三章 幸存的花仙
虽然不知道林夕蕾这个名字到底是出自正史还是野史，但对方既然和蓬莱有关系，张浩的心也就放了下来。
冷静之后，他发现自己竟然搂住云瑜，而云瑜也正好发现了这一点。
意识过来之后，两人匆忙将对方推开，剩下的只是尴尬地怒视。
相对而言，和云柔相拥在一起的羽儿就恢复得比较早了，虽然心里稍微踏实了一些，但她还是问道：“那你是蓬莱的人吗？”
“你说呢？”玉面狐无奈地摇了摇头道，“我倒是觉得蓬莱的生活有些乏味，所以到这战乱不断的沙漠中开了家客栈，看看有没有让人觉得恶心的人。”
“难道这就是传说中的恶心别人的同时也恶心自己。”张浩吐槽道。
“你别忘了你曾被当做过目标。”云瑜鄙视道。
玉面狐却诡异一笑道，“你不理解我以前的痛苦，相反和我交合的人越恶心，我就觉得越兴奋。”
“没得救了。”张浩嘟哝道，“别说这个了，既然你的过去这么厉害，那你现在有什么办法带我们出去？”
“暂时没有。”玉面狐摇头道，“毕竟我对这广寒界的情况也不是很清楚，与其想一些想不出来的东西，不如到处转一转，或许能找到某些线索。”
不得不说玉面狐的处事态度和张浩还有些类似，只是现在张浩可没心情逛什么名胜古迹，纵然这广寒界曾经被誉为天下第一阁。
“如果我没猜错，这里应该是广寒界的万花谷，以前若是闯入这里，肯定会被群起而攻之，现在连门票都不需要买了。”玉面狐一边打量着一边说道。
“万花谷？”张浩立刻来了兴致，要知道合欢宗也有一个万花谷。当然，这也没什么好奇怪的，毕竟第七宇的一切都源于第一宇，同样有万花谷也没什么好奇怪的。
玉面狐点头道，“貌似你的体质和万花谷有着某种机缘，若你是广寒阁的弟子，或许就可以叫做兰花仙子了，只可惜这世间有了一个兰花仙子了。”
“我又怎么敢和清兰仙子比肩。”张浩摇头道，如果他以前的谦虚的虚假的客套的话，现在这话却是源自于真心。和清兰仙子相比，张浩就是一个俗人，当然，清兰仙子也俗，却是一种俗到极致的返璞归真。
但比起清兰仙子，张浩更好奇的还是这万花谷，毕竟从空间来看，这万花谷是第七宇的百余倍。虽说这如今这广寒界已经变成炼狱，但花仙对尸毒有着不错的抗性，所以应该不会受到太大的损伤。
可张浩万万没想到的是，映入眼帘的是一片片枯枝烂叶，一片片早已失去光泽的花瓣没入了泥土里，依稀能回忆出她们曾经开得多么娇艳，可现在却是如此一番景象。
“怎么会这样？难道说尸毒已经侵入到这里来了？”张浩警惕道。
“不是的，是人为的。”玉面狐摇头道，“这里没有半点尸毒的迹象。”
“到底是谁这么残忍？”张浩大叫道，毕竟他也是花仙之体，所以不经意间就将这些花仙们当成了同类。
“广寒再无花仙了吗？”玉面狐也是喃喃道，“想当初广寒阁便是以花仙闻名，也只有出类拔萃的弟子才能得到花仙的认可。”
“不可能都死了。”张浩不甘道。
他右手重重地按在了地上，口中念道：“以花皇之名，召唤玫瑰、杜鹃、芍药、水仙……”
四周没有任何反应，看来所有的花仙都死绝了。
张浩的心中突然泛起一丝酸楚，要知道这些花仙向来都是与世无争，它们到底犯了什么错，以至于招来这样一个结局。
“节哀顺变，至少你体内还有几朵花仙，要不在这里留个种?”羽儿安慰道。
“留种？我还日地啊？”张浩吐槽道，对于花仙，他实在不知道怎么留种了。
“没有必要。”玉面狐却摇头道，“广寒界已经被封印，就连阳光也少了很多，就算有花仙在这里存活，也都会营养不良的。”
“嗯！”他突然扭过了头，猛然间发现岩缝中一朵向日葵正在远处打量着自己。
向日葵见有人发现了它，便像受到惊吓一样跑开了。
“还有活的。”张浩惊喜道，他连忙朝着岩缝后跑去，却见一只幼小的向日葵生硬地迈着两条细根朝着远方跑去，同时还不忘回头看张浩一眼。
可见张浩追了过来，它吓得更厉害了，甚至忘记了怎么走路，只能一蹦一跳地跑进了一个洞窟里。
洞窟很隐蔽，加上特殊的构造能屏蔽大部分神识探查，这或许就是向日葵花仙能存活下来的原因。
但既然见到了，张浩就没有放弃的理由。而且玉面狐也说了，这里已经不适合它们生存，更别说暗无天日的洞窟里？
所以张浩想着这向日葵带离广寒界，这也是身为花仙之体的他对花仙的一种反哺吧。不过话说回来，这第一宇的花仙比华夏的更有灵性，至少花仙不会有这种会跑会跳还会害怕的花仙。
抱着这种心态，张浩进入了洞窟，结果也大出他的意料，原来里面不止有向日葵，还有成千上万的幼小花仙。相同的是，它们都显得有些营养不良，并用一种畏惧而且好奇的眼神打量着张浩。
羽儿试着去安抚这些花仙，不想却让这些花仙更惊恐起来，它们顿时乱成了一团并卷缩进了墙角里。
“我来吧。”张浩摆了摆手道，他试着用当初和花仙通灵的心态去与这些花仙沟通，幸运的是这些花仙也因此感应到了什么，它们很快停止了骚乱，并且派出了象征着勇敢和坚强的向日葵君跳上了张浩的手心。
向日葵发出了奇怪的哟哟声并伴随着奇怪的肢体动作，奇怪的是张浩竟然听懂了。
原来当初有师徒两人成功地躲进了万花谷，她们没有办法出去，只能在谷内修炼。本来相安无事，却不知为何， 其中徒弟竟然得到了控制尸毒的力量，同时被师傅发现了。
师傅自然不能看到这样的事情发生，她试图封印徒弟的力量，却被徒弟拒绝了。
师徒在谷内打起来，最终却是徒弟将师傅化作了冥神。获得了尸毒力量的徒弟自然不再惧怕外面的冥神，于是她便准备离开这个地方，临走前她命令所有花仙对她效忠，自然遭到了花仙的拒绝。
于是徒弟对花仙们展开了报复式的屠杀，花仙们根本就不是对手，只能将幼小的花仙送进这洞窟里藏起来。
而徒弟似乎急着出去，所以也无暇顾及这些幼小了，所以让师傅冥神留了下来，以搜索那些幸存下来的花仙。
而花仙们不可能在这没有阳光的洞窟待着，所以向日葵花仙就会趁着冥神不再的时候出来探查情况，若是没有危险就集体出来晒太阳，却意外感应到了张浩的召唤想要来看个究竟，不想却被张浩等人发现了。
第六十四章 幼化之术
张浩突然意识到了一个严重的问题，那就是那只师傅变成的冥神，听花仙们说她实力很强的样子，这也意味着这万花谷未必是安全的。
“那只冥神一般什么时候会出现？”张浩问道。
向日葵又手舞足蹈了一番，意思就是那冥神白天就会在谷内巡逻，具体路线不定，快时一个时辰能出现两次，慢时半天不见鬼影。
但就算如此，它们还是不得不冒险出现晒太阳，期间已经有不少花仙因此丧命，这也是向日葵看到张浩如此畏惧的原因，它们害怕张浩等人是另外的冥神。
“前辈，能否帮这些花仙除去那只冥神。”张浩只能将希望寄托在玉面狐身上。
“具体价钱可以商量。”张浩补充道。
“不行。”玉面狐摇头道，“不是我不愿意赚这个钱，只是我不是那冥神的对手。如果我没有猜错，那人应该是广寒阁最后一任阁主，广寒阁虽然不是真正的天下第一阁，但是新纪元也成长了不少，至少是当时第七宇不容小觑的势力。万花谷也被无数人垂涎，却没人敢真正动手，而你却让我去对付一只将万花谷压得闯不过气的冥神？”
“你不是很厉害吗？”张浩问道，“连女儿已经成为仙王了，想来你的实力应该更厉害。”
“她是她我是我。”玉面狐摇头道，“我若是有她的一成实力也不用带着你们到处跑了。”
见张浩等人有些不信，她又解释道:“修炼这种事情最重要的条件有三个，资源、心性、天赋缺一不可，资源我倒是有了，可是心性和天赋却差了不少，事实上万年时间修炼到仙者后期已经是很不错的成绩了。所以不要拿那些变态的修炼速度和我比，想当初你们校长也要叫我一声前辈。”
“那那位冥神呢？”云瑜问道。
玉面狐答道：“据我所知，广寒界乱起之时，她便是仙尊级别，可终究敌不过魔帝的后手。如今她的体质被尸毒强化，又在这里孕养千余年，贸然去招惹完全是送死。”
“可是就算我们不去找她，她也会找到我们。”云柔紧张道。
“所以我们要抓紧时间出去，必须在她找到我们之前离开这里。”玉面狐回答道，“只是通道进出口已经被张浩被毁掉了，所以我需要时间。”
“出口明明是你毁掉的好吧。”张浩辩解道。
“我说是你你还有意见？”玉面狐冷笑道，“要不我们先单独切磋辩论一番？”
“你说是谁毁的那就是谁毁的咯。”张浩立刻认了怂。
“那我们先在这里等着，等冥神刚走后就开始动工。”张浩提议道。
“也只能这样子了。”云瑜也点头道。
“那你们也跟我们走吧，这里终究不是个长久的地方。”张浩转而对众花仙说道。
众花仙犹豫了一阵，最终还是围拢在了张浩的身边，毕竟它们都感应到了一种同根同源的力量。
接下来的时间张浩只能在洞穴里躲着，大概过了两个小时的时间，伴随着恐怖的怪叫声，一身穿青衣的冥神出现在了众人的视线里。
光从这冥神身上的恐怖气息来看，这家伙的确不是外面的龙套可比的，她似乎忘记了怎么走路，只是在那里一跳一跳的。可是这也不能算是一跳，毕竟哪有一跳几十米百余米远的，或许说飞更贴切。
更诡异的是，凡是它站过的地方，一切事物都枯萎了，就连土地也不能幸免，都变成了干涩的黄沙。
幸运的是，这些冥神的肉身虽然获得了极大强化，精神却枯萎到了极点，以至于它无法发现躲在暗处的众人，见四处没有异常，她又朝着前方跳去了。
“动手。”见冥神已然远去，玉面狐立刻指挥道。
所有人立刻行动起来，就连花仙们也都在尽自己的一份力，只是之前玉面狐实在是太霸道了，出口被毁得一塌糊涂，以至于所有人根本找不到之前通道的位置。
不过功夫不负有心人，在耗费了一番功夫后，通道被重新挖了出来，只要将另一端再清理一遍那就可以离开这鬼地方了。
然后刚看到希望，却被那诡异的怪叫声个浇灭了，正如花仙所说，这冥神要不半天不见人影，要不就连着来，这次刚好遇到连着出现的了。
此时就算强行钻进通道也没用了，这样完全就成了瓮中捉鳖，所以她们不得不背水一战。
“做好战斗准备！”玉面狐忙下令道。
可这冥神也不管这么多，无论对方做什么举动，在它的眼中也只不过是猎物。
它毫无顾忌地进入了张浩和云瑜布置的陷阱区，云瑜设置的大蛛网立刻将它给网了起来，与此同时张浩布置的陷阱在它的身上简单粗暴的爆炸，冥神立刻变成了大火球。
“有效果吗？”张浩期盼道。
可是等烟雾散尽，冥神却是毫发无损，唯一不同的是那张扭曲的脸更变得恐怖了。当然，她的身上还是出现了或大或小的伤口，但在触须的作用下很快愈合了。
“不会这么BUG吧，免疫精神异能，肉身还如此无敌，那还怎么打？”张浩惊道。
“总之不能投降。”玉面狐淡淡道，“任何事物都有它的极限，我们胜在人多，就和他一起磨，看谁先撑不下去。”
“不能碰到她，否则立刻毒入骨髓，就算疫苗也来不及用。”花仙们也提醒道。
“这么麻烦。”张浩刚说完，冥神就飞到了他的面前，没想到他不光嘲讽人，还能嘲讽这种冥神。
冥神的双手直接朝着张浩的头颅抓来，好在张浩早有准备，小扇一挥，冥神立刻抓了个空。当然，这可不是张浩用空间异能传送走了，毕竟这会使得防线变得混乱，所以他选择直接将冥神给传送走。
冥神智商极低，他不知道怎么莫名其妙地换了个地方，暴怒之下它又朝着张浩扑来，速度之快根本不够张浩冷却技能的。
好在羽儿也跟着出手，再次将冥神给传送走了。
可是冥神又来了第三次，张浩真的没有办法了，只能拿起一块石柱挡在了面前。
只是这石柱在冥神面前就像面包一样，三两下就被冥神给轰碎了，好在趁着这点功夫，缓过劲来的张浩又将冥神给传送到了远处。
“你们也想想办法，不能只让我当靶子。”张浩对其他人喊道。
“看我的。”云柔咬牙道，“幼化之术！让我将她变成身轻体柔易推倒的萝莉，但能不能将她定死，不然我不好瞄准。”
“说得倒轻松！”张浩咬牙道，“碰都不能碰，怎么还能定死？”
眼见冥神又飞了过来在，张浩只能抱着一根石笋顶了过去，不想刚好顶在了冥神的私密处。
冥神那扭曲的脸上立刻露出了享受的神情，张浩却忍不住吐槽道：“人都死了，还享受个毛啊！”
第六十五章 枯荣花仙诀
虽然姿势略微有些尴尬，但张浩还是成功制止了冥神的举动，冥神也因为无法自拔而不忍心将石笋击碎。
“快点啊！再不动手就没机会了。”张浩催促道。
云柔也不犹豫，手中的流光飞向了冥神。流光越来越大，最后变成一个巨大的光团，差点亮瞎了张浩的眼睛。
只是等光华散尽，冥神还是没有丝毫损伤，倒是张浩变成了一堆乱七八糟的东西，有正太也有萝莉，甚至还有一只小狐狸和小花仙。
“不好了，张浩变成一堆零件了。”羽儿忍不住叫道。
冥神也不知到底发生了什么，为什么刚才给她快感的人突然消失了。恼怒之下，她只能将火气撒向了刚才的施术者。
“不好了，没有肉盾，她朝我们逼来了。”云瑜叫道。
“解！”云柔匆忙解开了幼化之术，好在这种术可以复原，这才让张浩重新恢复了正常。
好强大的控制术，恢复之后的张浩不禁叹道，他还是第一次如此虚弱，感觉回到了异能没有激活的状态。
只是还没等他慢慢体会刚才的感觉，冥神的眼神中泛着淫光朝着张浩扑来。
“有没有搞错，为什么老跟着我。”张浩大叫道。
“快满足她啊！”羽儿忙提醒道。
“怎么满足啊？”张浩不由地苦笑，刚才的石笋已经掉了，他又怎么能找到第二根石笋，更别说还刺得这么准。
可是冥神已经逼了过来，无可奈何之下张浩只能用手握住了冥神的胸部。
张浩和冥神顿时惊住了，不愧是肉身经过强化的冥神，这胸部的弹性还真是难以想象，胸部随着张浩的手舞动着，而又舞动的胸部又带动着张浩的手不断揉捏，在这种交互的作用下竟然让冥神又露出了享受的神情。
但是张浩却无法享受其中，接触到了尸毒，他的身体快速化作花瓣枯萎着，用不了多久他便会消散。
“就是现在！”云柔又施展了幼化之术，这次终于将冥神变成了矮小的萝莉。
萝莉冥神见自己突然没有了胸部，不由地咆哮起来，再次将目标锁定在了云柔的身上。
不过云瑜不会再让冥神嚣张了，蛛丝再次出现并将冥神包了起来。
可是这萝莉冥神的力气还是远超所有人的想象，只是一声咆哮所有的蛛丝又散开了。
“这就是身轻体柔易推倒吗？”张浩忍不住抱怨道。
好在这萝莉冥神已经将目标锁定在云柔的身上，张浩总算能稍微舒缓一下。
可是被吓到的云柔又叫了声解，萝莉冥神又变成了成年冥神。而成年冥神见自己又有了胸部，再次兴奋地朝着张浩扑来。
“卖队友也不是这么卖的。”张浩一边叫道一边将冥神传送到了远方。
一切由回到了最初的状态，可张浩等人却是精疲力竭，可是冥神的气息不但没有减弱，似乎还兴奋了不少。
再这样下去不是办法，实力最强的玉面狐都被克制，难道是真的没有办法反抗吗？
面对这种被动的局面，众花仙终于忍不住出手了，它们将自己的根系伸了过去，将冥神束缚住的同时，试图吸走冥神体内的生机。
让人欣喜的是，在众多花仙的合力之下，冥神的气息开始减弱，但与此同时花仙们的根系们开始慢慢变黑，如果不再身体完全变黑前消化完冥神，这些花仙都将枯萎。
一切都是未知之数，但似乎冥神更占优势，情急之下张浩也只能化作三只花仙并栽种在了冥神的身上。
张浩的花仙状态也开始快速变黑，随着时间的持续，结果似乎明朗了，那就是张浩与众花仙必败无疑，毕竟冥神的底蕴实在是太强大了。
必须吸得更快才行！张浩努力汲取着，可终究快不了多少，更不能改变结果。
难道只能用那一招了？张浩的脑海中突然闪过了枯荣决的几行字，虽然只是简单的几行字，却彻底地位张浩打开了一个新领域。
异能激活得如此简单？难怪佛儒道三家的密宗都有大量异能者，看来以心诀为引的确能增加异能激活的成功率。
但是就算激活了异能，张浩却不敢用，毕竟这一招过于狠毒，根本不在合欢融魂诀之下。
可是现在没有其他办法了，要么活要么死，没有其他选择，更别说眼前的可是冥神，不应该有任何负担。
所以张浩做了最终决定，枯荣决和花仙之力融合在了一起，竟然生生地将冥神抽成了干尸，而且这还没有结束，很快冥神就被彻底吸收，最后化作一块黑色晶石，这也是不能吸收的有害杂质，当然大部分都是尸毒。
不过这冥神好歹可是仙尊，实力与血炼相当，又岂是张浩能吸收的，他只感觉身体快要撑炸了，这难道是暴饮暴食的后果吗？
好在牡丹花仙和兰花花仙及时将力量夺了过去，但也只是将力量封印了起来，一旦封印出现问题，张浩也将陷入万劫不复，不过这总比被冥神给杀死要好。
“发生什么事情了？”
众人难以相信眼前的一切，明明局势很被动，为什么突然化解了？
“我也不知道，或许是花仙之力战胜了尸毒吧。”张浩搪塞道，毕竟这是一种恐怖的异能，虽说他原本的异能就让异性排斥，但是排斥总比被害怕要好。
解决掉自己的大敌，众花仙也都欢呼起来，它们一个个地跳入了张浩的体内。
“你们干什么？”张浩不解道。
“它们是在感谢你，顺便认你为主。”玉面狐解释道。
“这么多？不会有副作用吧？”张浩问道。
“怎么会呢？毕竟花仙和人本身就是共生的关系，你的肉身将会进一步花仙化，只是以后需要补充的东西就多了，毕竟你要养活这么多花仙。”玉面狐解释道。
“什么意思？那就是我会暴饮暴食吗？”张浩问道，他可不想成为像小彤那般的吃货。
“也不尽然，正所谓吃的多不如吃的好，总之你一天不吃个几百灵晶，估计就会营养不良。”玉面狐回答道。
“几百灵晶？”张浩惊道，不过他并没有让花仙离开的意思，毕竟体内又这么多的保镖也不错，只是这代价也太高了吧，如果回到华夏，他无论如何都赚不过来。
“当然，你也可以像之前那般吸收高手的尸体。”玉面狐补充道，“刚才那一顿够你消化几十年了。”
听到这话，张浩心情才好了不少，不过这冥神根本无法消化，毕竟他稍微一解封，体内的力量就会爆炸。他只有等实力强于这冥神时才能解封，不过那时也不知猴年马月去了。
更重要的是，这冥神的力量在体内一天，他就多一分危险，他唯一能做的是不断提升自己的实力，以加固体内的封印。
“我也好想要一个花仙，借我一个呗。”羽儿嫉妒道。
第六十六章 炼狱之花
事实上众花仙又怎么会忘记其他几位恩人呢？也不等张浩去借，杜鹃花边出现在了羽儿的面前。
“你愿意和我共生吗？”羽儿惊喜道。
杜鹃花点了点头并钻进了羽儿的体内，杜鹃花本来就有浴火重生之意，这或许也正契合了羽儿的花语吧。
紧接着樱花选择了云瑜，蔷薇选择了云柔，纵然她们来自于仙界最强势的云家，但能与花仙通灵也是算是一种机缘。
“我也有吗？”玉面狐莫名地看着眼前的曼陀罗，看来她还真是一个外表美艳，却能让人中毒的女子。当然，这女子二字还是有待商榷的。
看着遗弃在地上了黑色晶石，又看了看才打通一半的通道，张浩问道：“接下来呢？还需要打通通道吗？这地方没有另外的冥神吧？若是再遇到这么厉害的，我可吃不下了。”
“乌鸦嘴不要再说了，不然真出现另外一只我和你没完。”云瑜忙打断道。
“乌鸦嘴只是特殊的概率事件，你中学老师难道没教你吗？”张浩反驳道。
每次这种时候需要玉面狐一锤定音，谁叫她的实力最强呢？只不过面对变异尸她的招数全部被压制了，但就算如此，她要教训张浩等人还是绰绰有余，所以她始终是团队里的主心骨。
“好了，总之我们终究是要出去的。”玉面狐说道，“不如我们先打通通道，然后用临时的东西将入口堵住，这样就算出现意外也不会像刚才那般狼狈。”
“还需要堵住？”云柔不安道，“我们还要在这里待多久？不直接出去找出口吗？”
“你知道出口在哪吗？”玉面狐问道。
“可是不出去更不知道出口在哪啊。”云柔反问道。
“前辈的意思是我们需要时间去找出口，在找到出口之前，我们需要这里作为避难港。”羽儿补充道。
“那这样的话需要多久才能出去？”云柔又问道。
羽儿也不知如何回答了，她聪明的将锅甩给了张浩并说道：“这就要问花舞了。”
“我？”张浩一脸懵逼道。
“你中学老师难道没有教过你吗？”羽儿反问道。
“这样啊。”张浩恍然大悟道，“这个又是一个概率的问题，如果运气好就是一天，运气不好就是要翻遍整个结界才能找到，我们可以这样计算，时间等于结界的表面积除以我们检查结界的平均速度，至于结界的表面积就用结界的直径来计算，具体公式这就不细说了，结果大概是三年。”
“这就是说我们出去的时间在一天到三年之间？”云柔显然对这个结果很失望，毕竟她一刻也不愿多待了。
“错！”张浩摇头道，“要不是一天，要不是三年。”
“为什么？”这个时候羽儿也不明白了。
“因为在我的生命中似乎没有出现过运气一般的情况，总是在两个极端之间徘徊。”张浩回答道。
众人不仅嗤之以鼻，不过这三年时间的确太长了，而且这还排除了众人出现疏忽的情况，他们也只能祈祷张浩能带来好运气吧。
听完张浩的侃侃而谈，玉面狐只能再次将话题转移到正事之上，她安排道：“刚才只是理论上的东西，事实上我们要考虑的东西还有很多，最麻烦的是数目众多的冥神，虽然它们的实力无法和这阁主相比，但是多起来也是蚁多咬死象。”
“所以我们出去后要经常联系，一旦有危险就要立刻联系身边的人。”云瑜点头道。
“可是与外界信号都屏蔽了，还有什么办法联系？”张浩问道。
云瑜随即给了张浩一只千纸鹤。
“这叫千里传音鹤，信号能够覆盖整个广寒界。”云瑜解释道。
“可是这广寒界这么大，等到以后越来越分散，就算遇到危险也不能及时回援啊？”张浩又问道。
“那需要你和羽儿利用休息的时间画一些定向传送符了。”云瑜说着有掏出了一些空白符纸，都是珍宝阁卖的珍品。
“有钱人真会玩。”张浩也不客气地接过了符纸，虽说他最讨厌加班了，但是这种情况也没办法了。
由于前期众人的距离并不远，他们当年就将广寒界的结界分成了五份，并以万花谷为中心向五个方向排查。
既然他们能进入广寒界，说明这缺口却打开着，只是表面被很好的隐藏起来，所以只要细心，总有一天都能找到缺口。
于是羽儿四人很快四散而去，不过张浩却在堆成山的碎尸前停了下来。虽说他已经吸收了阁主冥神的身体，但这根本无法消化，反而增加了张浩的负担。
加之他又通灵了近千的营养不良的花仙，这种乏力感很快弥漫到了周身，这让他不得不将注意力放在了这些碎尸之上。
“竟然都这样，不利用起来就浪费了，毕竟这不是吃人。”张浩很快说服了自己，无数根系从她的体内伸了出来。
这些冥神的实力明显不高，虽然没多少营养，但好在易消化易吸收，堆成山的尸体很快就化成了一颗颗黑色的晶石。
花仙们营养不良的状况略微有了好转，只是奇怪的是，一团颜色混杂的光团出现在了张浩的体内，它在慢慢渗入张浩的身体，但速度出奇的慢。
更诡异的是，熙雯的身体也受到了影响。
“熙雯，你没有感觉到什么异常吧？”张浩忙问道。
“没有，只是觉得空间异能似乎正在增强，只是可以忽略不计？”熙雯回答道，“我还是第一次遇到这种情况，要知道在我的印象里，我可是达到顶峰的天灵傀。”
“天灵傀真的还可以升级？”张浩内心疑惑道，不过他很快坚定了这个想法，毕竟杏贞就是很好的一个例子。虽说张浩是最大的原因，但也不可否认无论是姒仙还是熙雯在杏贞面前有些被压制。
天灵傀上面还有等级吗？难道是仙灵傀？不过养两个天灵傀张浩就感觉很吃力，若是她们变成仙灵傀完全可以将张浩吸干。好在现在张浩变成了万花仙子，蓝和血都远超之前百倍，隐隐有了强力辅助输出向肉盾转型的趋势，这无疑弥补了以前念力不够的问题，唯一养不起的应该只是在金钱方面了。
总之熙雯能通过枯荣决修炼是件好事，只是这修炼速度有些差强人意，要知道这可是破坏平衡的魔功，怎么也才这点效果。
正在张浩贪心不足之时，枯荣决的副作用突然来了，原来冥神们体内的神魂并没有消散，他们一直封印在肉身之中。而在肉身被张浩吸收的同时，那些不甘的神魂也跟了进来，它们在牢牢依附在了张浩的意识之中，它们哀嚎着、惨叫声，似乎想要张浩和他们一起陷入癫狂。
果然是魔功，原来他不仅仅是破坏平衡，而且能让施术者陷入癫狂，就算张浩能时刻坚守自己的意志，但是这种嘈杂的痛苦让人永远无法安宁，就算那一个个怨魂样子还不错。
正当张浩后悔莫及之时，体内的念力自发运转起来，竟然是《合欢融魂诀》被动1.0版。
第六十七章 圣莲融魂诀
合欢融魂诀发动，张浩的识海化作了无尽沼泽，数百怨魂哀嚎着陷了进去。紧接着沼泽翻滚了起来，像是沸腾了一般，怨魂的哀嚎也随之越来越小。
渐渐的哀嚎声彻底沉寂，而怨魂们竟然从圣莲中生了出来，只是和之前的不甘和狰狞不同，如今的怨魂们脸上只是温顺和虔诚，像是被超度了一般。
这不只只是简单的合欢融魂诀了，应该叫圣莲融魂诀才对。
“还能这样子？这合欢融魂诀还能这样用。”张浩惊道，他突然想起了穆雪天还能将她吸收的人释放出来，只不过有形无神，如今他连灵魂都俘获了，能不能完整塑造一个个体？
想到这里，张浩试着将其中一只魂魄的肉身彻底消化了，接着在失败了几次后，竟然真的将其肉身召唤了出来，为了区分神仆和灵仆，张浩暂且叫他涅仆，有涅槃重生之意。
果如张浩所料，这次召唤出来的存在不但拥有着堪比冥神却无毒的涅仆，而且还拥有着灵性，更出乎意料的是，这具涅仆竟然拥有着花仙之体，身上的衣服也是花仙之力所化。
“思荷向主人请安，感谢主人给思荷重生的机会。”眼前的曼妙女子微微行了一礼。
“你叫我什么？”张浩狐疑道。
“主人。”思荷点头道，“我已经是主人身体的一部分，主人想我我做什么，我都会很乐意，所以不叫您主人那叫什么？”
“还是不要叫主人吧。”张浩摇头道，“对于我而言主人是一个很特殊的名词，以后就叫我师姐吧。”
“遵命师姐。”思荷点头道，“不知师姐传唤我出来所为何事？”
“只是试试而已。”张浩摇了摇头，他突然记起了什么，立刻兴奋道，“你刚才说什么？是不是我想让你做什么都可以？”
“当然，我本就是为师姐而生，无论为师姐做什么事，都会觉得很开心。”思荷点头道。
“是不是那种事情……”张浩忍不住露出了猥琐的微笑。
“咳咳……”熙雯忙咳嗽了几声打断了张浩的意淫，张浩也及时记起体内还有一只电灯泡。
“熙雯？”张浩笑道。
“怎么了？”熙雯没好气道。
“你一直在我身体里宅着不闷吗？”张浩问道。
“不闷，还很舒服。”熙雯回答道，“当然不是我垂涎你的身体，只是我懒得自己动。”
“可是再怎么也得出来撒泡尿吧？”张浩又问道。
“不需要啊，不是有你代劳吗？”熙雯反驳道。
“这种事情老让别人代劳不太好吧？也用不了多长的时间。”张浩正色道。
熙雯却丝毫不给张浩面子，她直接挑明道：“别以为我不知道你想干什么?别忘了还有正事，还不赶紧找缺口？”
“知道了，不过人总得发泄一下吧。”张浩嘟哝道。
“我什么时候不让你发泄了，只要不再外人面前丢人现眼就行了。”熙雯也是低声道。
“真的可以吗？”张浩说着将手放在了自己的胸上，但终究没有揉起来。
“哎，还是不好意思下手。”张浩叹道。
熙雯还想说些什么，正好一只冥神朝着张浩袭来，危机就在眼前，她也不好让张浩分心了。
张浩连忙用花仙枯荣决将冥神给吸收了，然后用花仙将肉身里的精华给封存了起来，等到以后再慢慢消化了。
“你叫思荷对吧？”张浩问道。
“师姐有何吩咐。”思荷点头道。
“你以前是这里的弟子？”张浩又问道。
思荷回答道：“思荷加入广寒阁五年，然后又浑浑噩噩地做了五百年的怪物，万幸遇到师姐才能脱离苦海。”
“那你对这里很熟悉了？”张浩问道，“能不能帮我画副地图？这样我找缺口才能方便点。”
“师姐想要找什么缺口？”思荷问道。
“这结界的缺口，我们想要出去。”张浩回道。
“缺口又何须去找？”思荷回道，“当年虽然是一个怪物，无法控制自己的身体，但我还是记得夜师姐是从哪里逃出去的。”
“你确定？”张浩惊喜道。
“我现在可以带师姐去看。”思荷点头道。
“我说过什么？”张浩兴奋道，“我说过在我的一生你没有运气一般的情况！”
在思荷的引路下，张浩顺利找到了结界的缺口。不得不说这缺口做的极为巧妙，一切功能都在正常运行，唯独挡不住人，难怪连蓬莱的神仆们也无法发现。也不知这夜师姐到底是什么，不但能掌控碧幽尸毒的力量，而且拥有偷天换日之术，这样的人也不知能搅起多大的风浪。
不过这都是小彤她妈考虑的事情了，张浩该想的是怎么占最大的便宜。所以他也不急着通知其他人，而是在广寒界拼命捕猎起冥神。要知道张浩头一次施展魔功而没有任何心理压力，或者说他还是在做好事，更别说广寒界的女人姿色真的没话说，以后想要再获得这种机会基本不可能了。
所以直到完全吃不动了，他才停了下来。
“广寒界的美女们，我能力有限，如果有机会，我再来超度你们吧。”张浩大言不惭道。
“感谢师姐对我们师姐妹的再造之恩。”思荷也跟着跪了起来。
“别这样拘束，不然我会觉得很累的。”张浩忙摆手道，“对了，你们广寒界有什么放钱或者宝物的地方？”
“有是有。”思荷点头道，“只是被夜师姐都带走了，师姐运气好的话，也许能在众师姐妹装贴身衣物的抽屉里捡点零钱。”
“带我去！”张浩兴奋道，“有总比没有好。”
“不要找了！你是在意那零钱还是贴身衣物啊！”熙雯终于受不了了，“我们还是出去吧，就算你不怕这些冥神，并不代表羽儿不愿意，而且看到这些东西，我就觉得恶心，就好像回到了那段岁月。”
“哦。”张浩这才点了点头，只怪今天的运气实在是太好了，以至于忘记了熙雯的感受。
于是他掏出了云瑜的千纸鹤并传音道：“不要找了，我找到出口了。”
第六十八章 狭路相逢
无论张浩将魔功用在什么地方，修炼这种禁术终究不能拿来示人，所以他也不得不又将思荷收了进去。
但这样一来，他就需要很多功夫去解释了，尤其是云瑜，她完全不相信张浩能在第一天就找到如此隐秘的缺口。
“你是怎么找到这的？这运气也太好了吧?”云瑜质疑道，“莫非你就是那个逃出去的人？那个欺师灭祖的广寒阁弟子？”
“别瞎想了。”张浩摇头道，“我若是那人，你们还能活着吗？早就将你们灭口了。”
“说的也是。”云柔点头道，“不过为什么你负责的区域一只冥神都没有，更重要的是，这里是我的地盘！”
“还不是让我吸引走了，而为了躲避那些冥神，我才误打误撞来到这里。”张浩感觉自己越来越圆不了场了。
“不好了，万花谷前的碎尸不见了，是不是这里有更恶心的怪物，连这些冥神也吃！”羽儿惊慌地赶了过来。
张浩尴尬地摸了摸鼻子，随即故作紧张道：“既然如此我们还是不要浪费时间了，赶紧离开吧。”
“没错。”玉面狐也点头道，“这里既然有阁主，肯定也有副阁主之类的，以我们现在的状态很难和她硬抗，如若她堵住出口不离开，那我们就没有离开的机会了。”
张浩点了点头，玉面狐说的也有到底，虽然那些高手一般都在守护重要的地方，但保不住有高手出来溜达呢？
不过就算知道出口在前方，众人还是显得极为慎重，谁知道会不会有什么陷阱，所以只能让已经鉴定过真伪的张浩打头阵。
也碰巧穆雪天等人跟随着冥神的踪迹赶到了广寒界的外围，看着完全被封印的广寒界，他们也是一阵头大。
“你确定她们传送进了广寒界？”穆雪天狐疑道。
“没错，那冥神的信号就是从这消失的。”赤魂天肯定道。
“可是这里被完全封印了。”穆雪天摇头道，“难道说这里有什么不为人知的缺口。”
“应该是的，我们找找看。”赤魂天点头道。
四人开始在封印外围四处寻找起来，可找了半天却没有任何发现。
最后是不蓝率先放弃，他直接坐在了结界上并摇头道：“这样下去也不是办法，就凭我们四个人很难将缺口找出来，而且我们能顾忌的范围很有限，没准我们还在找，她们便从另外的地方逃走了。”
“你是想偷懒吗？”穆雪天不悦道。
“他说的没错。”赤魂天点头道，“我们无法将整个广寒界封锁起来，所以光凭我们四个是不行的，我们需要更多的人，而不是没有智商的冥神。”
“那就是要向分坛求援？”穆雪天不情愿道，“到时候烟云天又不知会怎么笑话我。”
“我知道你们向来不对付。”赤魂天点头道，“所以这次由我求援，你不要和她打交道就好了。只是在这期间，我们能防止她们逃走吗？”
“玉面狐的确是一个高手，可是这并不代表我们没有办法对付她。”穆雪天冷冷道，“而且我们找到缺口，她们也未必能找到，只要烟云天她们能快点，到时候我们就来一个瓮中捉鳖。”
穆雪天刚说完，张浩的头就从穆雪天的身后冒了出来，还好不蓝眼疾手快，一把将张浩的头按了下去。
“嗯！”穆雪天立刻回过了头，却没有发现任何异常。
“怎么了？”赤魂天问道。
“我刚才感觉到了一种熟悉的气息，似乎是那个送快递的。”穆雪天警惕道。
“开玩笑吧。”飞雪天莺忙搪塞道，“送快递也不会送到这里来，也没人收货啊。”
“说真的，最近感觉你有些疑神疑鬼了。”赤魂天点头道，“她又怎么会掺和起来呢？”
穆雪天却郑重道，“在没有搞清楚那蝴蝶的含义之前，我认为谨慎点是必要的，你忘了唐苏舞是怎么跑的了？”
“那你想怎么样？”赤魂天问道。
“我要检查他们的身体，毕竟是新人，他们未必值得信任。”穆雪天回道。
赤魂天点了点头，他冷冷地看向不蓝二人。
“将你们所有的秘密都释放出来，如果有所隐藏，下场就是失去自我。”赤魂天冷冷道。
“释放所有的秘密？”飞雪天莺惊道。
“怎么释放？”不蓝也是不解道。
“那就是脱下衣服，将自己身上的秘密率先展现出来，一旦我们发现有所隐瞒，不问缘由立刻吞噬。”赤魂天冷冷道。
“脱下衣服？”不蓝皱眉道，“不要了吧，我不习惯被男人看裸体。”
“难道你身上有什么秘密？”赤魂天恶狠狠道。
“秘密你们未必看得穿。”不蓝冷冷道，“只是怕你们付不起代价。”
“什么代价？”赤魂天冷笑道，“你一个新人，竟然敢在我面前放肆。”
“哪敢放肆？”不蓝笑道，“我只是觉得与其脱衣服，不如告诉你们实情。”
不蓝说着就将张浩从缺口里拉了出来。
“是你！为什么你会出现在这里。”穆雪天惊道。
“还有你！”赤魂天指着不蓝质问道，“你到底想干什么？你竟然勾结外人，难道不怕被中枢抹杀吗?”
“我只是来送快递，不想又没人签收。”张浩尴尬笑道，他可知道自己的实力，可不敢和不蓝一样在穆雪天面前嚣张。
“这个时候就不要掩饰了。”云瑜终于忍不住也露出头来，“你们好大的胆子，竟然敢杀我们蓬莱的人，你们就不怕上天无路，入地无门吗？”
“蓬莱很厉害吗？”穆雪天冷笑道，“你们实力也就这样，况且这里叫天天不应，叫地地不灵，谁又知道这里发生了什么。”
“说的好像你们志在必得的样子，别忘了我们人数占优。”玉面狐也钻了出来。
“占优？”赤魂天冷冷道，“在我面前，除了你根本就不算战力，更别说就算算进去，你们也只是五比四。”
“是七比二吧。”玉面狐娇笑道。
“七比二？”穆雪天不由的看向了不蓝二人。
“是八比二！”达琦终于忍不住出来占了个名额，却因为过于仓促和胸部太重而摔倒在地上。
见达琦摔倒，穆雪天不禁冷笑，“就你们这些货色，来一万人又如何，更别说我们能召唤冥神！”
赤魂天脸色一变道：“为什么突然不能召唤冥神了？难道遇到传说级的高手了？”
不蓝轻轻一叹道：“穆雪天，牡丹曾要我放你一马，但这并不代表我会任由你继续滥杀下去。”
感觉到不蓝那陡然增加的气势，穆雪天惊惧道：“你究竟是谁？”
“曰天就是昊，我告诉过你们的。”不蓝淡淡道，“既然你们口口声声要侍奉我，又何必做出这种滥杀的事情？”
第六十九章 真正的蓬莱
面对整个混沌中最强大的存在，穆雪天也只是短暂的错愕后露出了毅然的神情。
“我们是在侍奉你，却并不代表你做错了我们却坐视不理。”穆雪天说着便要朝着不蓝击去，却猛然发现身体已然僵住，根本动弹不了分毫。
“错了？谁对谁错又由谁来评判？”不蓝缓缓地走向了穆雪天并轻轻地挑起了对方的下巴。
“你是想度化我吗？”穆雪天咬牙道，“既然如此，那为什么不度化天下人，这样全天下的人都只有一个信念，就不会有这么多杀戮和纷争了！所以凶手不是别人，就是你一个人。”
“你不懂。”不蓝轻轻叹道，“如果一切都这么简单，我便不会宁愿陷入万世轮回也不愿做一个高高在上的神尊了。”
“可是你现在呢？”穆雪天冷冷道，“你有没有想过自己已经变成了曾经讨厌的人。”
不蓝还没有回答，一彗星破碎虚空出现了太空之中，很快烟云天带着援军冲了过来。
只是还没等她们搞清楚状况，不蓝便轻轻地一指，烟云天等人的时间完全是停滞了，所有的一切都被冻结。
张浩目瞪口呆地望着这一切，这就是神的力量吗？就好像玩游戏的时候有修改器，想怎么玩都可以，可是这样的游戏真的有趣吗？
“我终究是一个人，我也有自己的喜怒哀乐。”不蓝缓缓道，“所以我不想让世界变得简单乏味，可一旦我没有了喜怒哀乐，那世间的杀戮和纷争又与我何干？”
“这就是你的借口吗？”穆雪天冷哼道。
“你如果愿意这样认为，那就算是吧。”不蓝淡淡道，“我不再想做过多的解释，我问你，你们至天阁到底是谁做主。”
穆雪天回答道：“既然你已经知道我们至天阁，那自然是至天神尊做主。”
“一个假冒的神尊不可能做到这种程度。”不蓝摇头道，“智清的背后是否还有人？”
“还有人？不就是你吗？”穆雪天冷冷道。
不蓝并没有生气，他继续问道：“就凭智清是不可能驱使冥神，她应该也是一个傀儡。”
“这……”张浩想说些什么，毕竟广寒界的夜师姐似乎有驱使冥神的力量。
结果不蓝却只是没好气地看了张浩一眼道：“你的事情以后再说，我还没找你算账。”
“算账！”此时就连玉面狐也吓到了，毕竟被昊天神尊这样说过的人都不会有什么好下场。
“我看他们也是被洗脑了，那些核心的东西是问不出来的。”玉面狐劝道。
不蓝轻轻一叹，他随即轻轻一拨虚空，一道空间之门赫然出现在眼前。
“夕蕾姐，请在前面带路，我想带他们到你那去看看。”不蓝说道。
“不好吧。”玉面狐不情愿道，“我还没做什么准备。”
“不需要准备，就让他们看看我是不是只会在神城上打飞机。”不蓝冷冷道。
听到这话张浩不由地打了个激灵，这句话是不是说给他听的？
“你还楞在这么干什么？是不是觉得这里风景不错想永远住下去？”不蓝又对张浩催促道。
“哦！”张浩忙跟了上去，虽说他背地里骂了这家伙千万遍，但见到本人还真不敢嘚瑟了，折磨张浩还是其次，若是一个不高兴将第七宇灭了，那他到哪去哭？
让张浩意外的是，玉面狐竟然带着他们进入了一个地下的要塞，要塞很大，但川流不息的人群还是人挤人，他们一个个都在专心忙碌着，甚至没有心情去在意不蓝等人。
“这里是哪里?”张浩吃惊道。
“蓬莱的秘密。”不蓝淡淡道。
“卖内衣的？”张浩更加惊讶了。
“你以为是你搞的那什么玩意。”不蓝没好气道。
众人随即进入了要塞的最低层，却见到了一个三百六十度的屏幕，里面尽是密密麻麻的光点。
“这是什么？”穆雪天也忍不住问道。
“这是混沌的地图。”玉面狐答道。
“那这些光团呢。”穆雪天又问道。
“蓬莱的产业，有可能是一间学校，又或者是一间医院，甚至可能是一个超市，将来或许会加入一间间妓院，他们的名字千奇百怪，但暗地里都受这里的支配。”玉面狐回答道，“十宇三千宙的情报也从这些据点源源不断地传递过来，在这强大的情报系统的作用下，你们自认为隐秘的至天阁还有某人胖次大盗的名声早已经不是秘密。”
“啊？我也有份？”张浩惊道。
“胖次大盗？”云瑜和云柔忙捂住了自己的裤裆。
“不是我干的，是她干的。”张浩指着飞雪天莺说道。
“谁相信呢。”飞雪天莺没好气道。
“可是这说明了什么？说明你们很厉害吗？”穆雪天质问道。
“当然不是，我只想告诉你蓬莱并非麻木不仁，只是它不想用自己的名义去左右这个世界，这只会让世界出现更多隐藏的变数。相反，我们只是利用财富在各个地方合纵连横以达到自己的目的，这样就算有人接受了帮助，也不知是蓬莱所为。我就是这样一个做好事不留名的人，当然绝对不是我既想瞎折腾又不想背黑锅。”不蓝回答道。
“喂！你最后一句话才是你真实的意图吧。”张浩吐槽道。
“可这又如何，这只不过是治标不治本而已。”穆雪天冷冷道。
“的确如此，但至少能让我心安。”不蓝点头道，“而且这个世界上对对错错，真真假假谁又能说的清楚，你又怎么能肯定你说的是对的？”
“那就没有说下去的必要了。”穆雪天不耐烦道。
“所以我打算给你一个世界，让你自己去评判对错。”不蓝又说道。
“我？”穆雪天难以置信道，“可以吗？”
“当然可以。”不蓝点头道，“因为我也想知道什么是对的，什么是错的。”
“可是为什么这样对我，要知道我已经沾染了满手血腥。”穆雪天咬牙道。
不蓝却不屑道：“对于我而言，只要神魂不灭，复活几个人不是难事。不过我也是有条件的，那就是帮我混进至天阁总部。”
“你想干什么？”穆雪天疑惑道。
“我种下的因，就必须了解结出来的果。”不蓝摇头道，“至于其他的你没必要多问。”
“好，我答应你，那我们该缔结什么契约？”穆雪天问道。
“不需要，我早已经不是那个靠奴役去控制人的吞灵神体了，我相信牡丹，而牡丹相信你，就这样简单。”不蓝又摇头道。
穆雪天长长叹了一口气，随即又点了点头。
“如果没有事先下去休息吧，胖次大盗留下来。”不蓝最后冷冷道。
第七十章 不愿中断的任务
其他人都已离去，甚至连熙雯都被无情地拽了出去，于是乎房间里就剩下两双眼睛四目相对，却没有说出任何的言语。
心虚的张浩立刻有了不详的预感，他紧张道，“在这叫破喉哝也不会有人来救我的地方，你究竟想干什么？”
不蓝皱了皱眉头，犹豫了一会才问道：“你认为我想干什么？”
“我要知道也不会问你了。”张浩嘟哝道。
“那好，那你说说我该怎么惩罚你？”不蓝转而问道。
“惩罚我？”张浩装傻充愣道，“为什么要惩罚我？我做错什么了？能说得更详细一点吗？”
不蓝深深吸了一口气，随即微笑道，“你的确没有做错什么？可是我惩罚人也不需要理由，如果硬要找一个的话，那就是……”
“你喜欢？”张浩问道。
“你怎么知道的？”不蓝好奇道。
“这好像是我的台词。”张浩嘟哝道，“那你打算怎么对付我，难道像郭大厨一般几千年只能做女人，我也不知道能不能活这么久。”
不蓝冷笑道，“看来你已经调查清楚了。”
张浩哀求道，“不要，求你不要把我变成外表倾国倾城、气质碾压众生、笑一笑能让世界更加美丽，落滴泪就能让众生随之哀鸣的女神。”
“貌似你很期待的样子？”不蓝冷着脸道。
“我只是想体会一下做女神的感觉，还有时间能不能太长，我可不想永远变成女人。”张浩尴尬笑道。
“你放心，我不会如你的愿的。”不蓝冷哼道，“可是这样一来，我倒是没其他方式好惩罚你了。”
“既然如此，那就算了，免得还让你如此纠结。”张浩如释重负道。
“放心，你逃不了，现在就这样欠着。”不蓝淡淡道，“你是不是有话想对我说？”
“是有。”张浩点头道，“我想问怎么你和上次不一样，若是样子有出入也就罢了，怎么连性别也变了。”
“上次见到的只是我的一个相罢了，现在的我才是本尊，也可以叫叶阳。”不蓝回答道。
“那小彤是从哪个部位生出来的？”张浩上下检查道。
“不过我可不是留你下来问这种无聊的问题的，我是问你刚才想对我说的话是什么。”叶阳忙护住身体道。
“哦，我记起来了。”张浩点头道，“我想告诉你，我知道谁能控制那些冥神，那些花仙告诉我是那夜师姐。”
“这事情玉面狐已经告诉我了。”叶阳点头道，“不过你应该有更多的事情告诉我吧？”
“没有了。”张浩摇头道，“事实上玉面狐前辈知道的事情也就是我知道的事情。”
“你认为你能骗得过我？”叶阳玩味笑道。
“当然能骗得过你！”张浩正气凛然道：“不！我完全没有骗你。正如你所说，小彤相信我，你又相信小彤，所以你该相信我。”
叶阳却不屑一笑，他也不知从哪掏出一个玉简并说道：“张浩？胖次大盗？清儿仙子？我虽然不像小彤那般了解你，但你也不要小瞧我蓬莱的情报能力，只要我想去查一个人，还没有查不到的。”
“也就这样，兰花仙子的身份你还没说呢。”张浩嘟哝道。
“原来你就是那个拉着小彤这个堂堂公主卖唱的兰花仙子！”叶阳怒道，“好！很好！你又惹了我，暂且记上。”
“你不要误会，我只是在教她如何自力更生，以她的食量如果不会自己赚钱，早晚和饿死！”张浩忙解释道。
“这事暂且不提了。”叶阳咬牙道。
“那你到底想表达什么？”张浩问道。
叶阳解释道：“我想说，我知道你是一个聪明人，那所谓的相信只不过是这么一说，就算我愿意相信，身为神尊的我也不能随便相信人，因为我一旦犯错，造成的后果是无法想象的。”
“我自然知道。”张浩无奈道。
“既然如此，那就不用用那种话来搪塞我。我也可以告诉你，一个人的肉体再如何变态，也不如叵测的内心让人畏惧。”叶阳又说道。
话都说到这份上了，张浩也只能坦白道：“实际上我又修炼了枯荣决。”
“然后呢？”叶阳问道，他压根就没有将枯荣决的事情放在心上。
“然后就变成这样了。”张浩说着将思荷从身体里分了出来，“你有什么事情问她吧，她知道的比我多。”
叶阳玩味地看了看思荷，口中也是喃喃道，“果真被清兰姐说中了。”
“什么意思？”张浩疑惑道。
叶阳回道，“记住，你以后对活人使用这种术的之后必须在三天内找郭大厨登记，并要说明使用缘由，至于对这些冥神那就免了。”
“我还可以对活人用这种术？”张浩惊道，貌似这蓬莱还算自由的，若是在华夏，别说对活人用，就算有这种能力肯定会被满世界追杀了。
“杀一个人和吞一个人有什么区别？”叶阳反问道，“守住本心才是最重要的。”
接着叶阳也不再理会张浩的错愕，而开始对思荷盘问起来，只可惜思荷的地位太低，知道的不是很多，甚至不知道夜师姐到底长什么样。
“看来需要地位更高的存在。”叶阳说着又将目光放在了张浩的身上。
“我也没办法了。”张浩摇头道，“以我的能力，只能消化这一个。”
“你不要动就行。”叶阳说着将手放在了张浩的背后，随即轻轻一推，阁主就从张浩的体内推了出来，而且变成了正常人。
“不要这样子！她是我的食物，我还想着以后能消化她呢。”张浩不甘道，毕竟这是他体内最强大的存在了，若是能将其消化，那不但可以回到第七宇，还能完爆杏贞和血伽罗等人。
“她对你而言只是定时炸弹，而且我不会让你吃亏的。”叶阳淡淡道。
“你们是谁？我这是在哪里？我不是变成冥神了吗？”广寒阁主难以置信道。
“是我和他救了你。”叶阳淡淡道，“作为回报，你需要回答我一个问题，那就是你认识她吗？”
叶阳说着在广寒阁主面前亮出了一张照片，只是处于角度原因张浩无法看到。
可是广寒阁主却激动起来，她咬牙道，“是她，是这个叛徒害了广寒阁。”
叶阳竟然浑身颤抖，他握紧了手中的照片，随即背对着张浩说道：“这事情你不要管了，以后的事情交给我吧。”
“那怎么好意思？那麻烦你将分坛给毁了并将里面的人救出来，记得要给奖励，不然我之前的努力不都白做了？”张浩忙点头道。
“你误会了，我不是说帮你做任务，是让你不要继续下去了，这已经不是你的事了。”叶阳摇头道，“这些孩子也没有必要去救了，分坛也不能摧毁，毕竟这会影响到我进总阁。”
“怎么能这样子？难道你要见死不救吗？毕竟他们都是些无辜的孩子，你怎么能这样子？口口声声说为了心安，却不想你这么虚伪。”张浩难以置信道。
“总阁才是根由，只有解决掉了总阁才能彻底解决问题。”叶阳不悦道。
“可是一万人命是人命，一百人命也是人命，你没有试过，又怎么能轻易取舍？”张浩咬牙道。
“你想拯救苍生？”叶阳玩味笑道。
“不是。”张浩忙摇头道，“我可救不起，我只是不想看到那血腥的一幕再次发生在那些孩子身上。”
“既然如此，那这事情就交给你了。”叶阳决意道，“不过我可以告诉你，为了隐藏我的身份，我不会给你任何援助，甚至会成为你的对手。”
“那还可以借用如烟仙子的力量吗？”张浩问道。
“除了让我暴露，你想做什么就做什么，而且你越出彩，我就能隐藏得越好。”叶阳点头道。
“那好，就当我们没有见过面，我继续做我的任务，不过奖励一点都不能少。”张浩也点头道。
第七十一章 以后一起算
不得不说，叶阳对张浩的脸色好看了不少，当然在外人看来还是那样的冷漠与不屑一顾。
“看样子你已经势在必得了？”叶阳问道。
“不是。”张浩摇头道，“其实到现在我还不知道该怎么做。”
“那你哪来的自信？”叶阳无奈道。
张浩一边挠头一边尴尬道：“愿不愿和做不做是两回事，所以能不能将坑爹的失败惩罚给去掉？”
“当然不行，这是蓬莱经过无数次的变革确定下来的规矩，其实这惩罚也不是绝对的，只要你尽力了，也没人回为难你。”叶阳淡淡道。
“你不是一直在为难我吗？”张浩嘟哝道。
“你说什么？”叶阳的语气立刻变得冰冷。
“没什么，只是觉得你过分高看我了。”张浩忙改口道。
“谁叫你是那种必须要用鞭子抽才能动的想混日子的懒鬼！”叶阳没好气道，“没让你被举世通缉已经很照顾你了。”
“这都被你调查清楚了。”张浩嘟哝道。
“打开你的本命空间。”叶阳转而说道。
“你想干什么？”张浩疑惑道，“难道你还想要我的那些珍藏？”
“就那点东西谁稀罕？”叶阳略带尴尬道，“我只是想让你知道我可不是一直在为难你。”
叶阳随意地在张浩的本命空间搅动了几下，本命空间竟然扩大了数倍，终于有了一间小厨房的大小了，只是张浩也没感觉好哪去，也不知是受了什么伤，整个身体都要散架了。
“这已经是我能帮你的极限了，再大一点你就要散架了。”叶阳解释道，“这样你就可以带你的朋友一起上路了。”
“既然如此，那再借给我一些宝物吧。”张浩贪得无厌道。
叶阳却摇头道：“我说过，我不能暴露自己任何信息，所以只能靠你自己了，不过我倒是可以送你一程。”
“送我一程？”张浩疑惑道。
“没错，你会喜欢的。”叶阳神秘一笑，“不过在此之前，我有点私事要解决，把你那个鸟妖朋友叫进来。”
“她？”张浩狐疑地看了叶阳半响，但终究还是将飞雪天莺给叫了进来。
“麻烦将本命空间打开。”叶阳微微笑道。
飞雪天莺不明就里，但还是将本命空间打开，毕竟里面还藏着几十个人。
这些人也没想到这么快能重见天日，可是为什么体内的诅咒还在，这也意味着他们并没有恢复自由。
“你们到底在做什么？不是说能救我们出去吗？”左拥右抱的李英俊不悦道，不过他很快发现了不蓝的变化，似乎比之前神秘了不少。
“英俊兄，你很喜欢女人吗？”叶阳微微笑道。
“什么……意思？”李英俊吞吞吐吐道，“是又怎么样？你嫉妒……啊？”
“我只是想成全你。”叶阳说着打了个响指，玉面狐便押着一个四十左右身体肥胖体毛还极为旺盛的妇人走了进来。
“夕蕾姐，这就是你说的那个女人？”叶阳问道。
“没错，她为了财产不但让公公活活病死，还想害死大哥剩下的一儿一女。”玉面狐笑道，“不过你找这样的女人干什么?难道你开始换口味了？”
“不是，我只是想满足某人的愿望。”叶阳说着直接隔空将李英俊挤进了妇人的体内。
“你干了什么？”妇人尖叫道，“为什么这么对我？”
“因为我喜欢。”叶阳玩味笑道，“你不是喜欢女人吗？我让你变成女人。”
张浩吓得嘴巴都合不上了，要是变成这样的女人，他宁愿不要肉身变成孤魂野鬼。
“你似乎很期待？”叶阳转而对张浩问道，“放心，这英俊兄远不能与你相比。”
“我能说我错了吗？”张浩苦笑道。
“你没错，你哪错了？”叶阳诡异笑道，“我闲的蛋疼的时候就是喜欢打飞机，但这又如何？就好像你们不打飞机似的！凭什么我一打就要被人指手画脚，还要载入史册！”
“我能理解你。”张浩连忙点头道。
“别这样紧张。”叶阳轻轻了拍了拍张浩的肩膀，“我们要算的账可不止这些，现在吓成这样以后怎么办？”
“我也想不紧张。”张浩绝望道，“我不要女神了，只是能不能选个正常点的？”
“我还没想好。”叶阳摇头道，“况且那是以后的事，所以以后再说，重要的是珍惜现在，你还是有机会挽回的不是吗？”
“知道了。”张浩毅然决然道，“以后我绝对不会当着你的面说你的坏话！不是！是不会再说你的坏话。”
“一切套路都不如不要辜负小彤。”叶阳轻叹道。
“什么？我自然不会辜负她，就算她不是你的女儿。”张浩不解道。
“我记住了。”叶阳又拍了拍张浩的肩膀，“接下里就好好保重，我无法再帮你了，只能现在送你一程。”
“送我一程，你到底想怎么送我？”张浩疑惑道。
叶阳有开辟出空间之门，又将张浩带到了广寒界外围，烟云天等人还愣愣地杵在那里。
“你觉得她漂亮吗？”叶阳指着烟云天问道。
张浩不知道叶阳为什么会这么问，但也在端详了一回后说道：“长得还挺精致，身材也很诱人，只是那丹凤眼和那强势的气质不怎么喜欢，不过萝卜青菜各有所爱吧，说不定很多人认为是女神吧。”
“你还挺挑剔的？要不要让玉面狐也给你找一个？”叶阳没好气道。
“什么意思？关我什么事？你不是想让我附身在她身上吧？可是我实力根本不够。”张浩惊道。
“有我在你怕什么，只是以后你一旦脱离他的身体，就很难再回去了。”叶阳回道。
“可是这样子我怎么向清月宫求援啊？”张浩问道，“他们就认不出我来了。”
“你白拥有了牡丹仙体和彩莲神体了，你完全可以在不脱离烟云天的情况下变成自己的样子，你甚至可以融合烟云天的体质再去附身他人，像串糖葫芦一样附身很多人。”叶阳解释道。
“这么逆天，这也太变态了。”张浩惊道。
“这就是神的力量，凌驾于三界六道之上的力量。”叶阳叹道，“不过也正是如此，才给他们带来了毁灭，你不会重蹈覆辙吧？”
“怎么会呢？我可不想凌驾在谁之上。”张浩摇头道。
“最好如此。”叶阳点头道，“不过话说回来，神体还是被我狠狠地砍了一刀，现在神体附身已经不再完美，无论附身在什么之上，都会留下容易识别的印记，话说你的印记是什么？”
“原来这是你的设定啊？”张浩突然有了骂娘的冲动，终于是忍住了。
“怎么了？”叶阳疑惑道。
“那请教我如何运用仙体和神体吧！”张浩转而请求道。
第七十二章 又被卖了
花费了一番功夫之后，张浩总算成功入主了烟云天的身体。毕竟是第一次拥有如此强力的身体，他对力量的好奇远超过对性的体验，仿佛举手投足之间就能毁天灭地，若是能在华夏足以所向睥睨，可惜在这第一宇也不过是中等水平。
“记住，你只有十天的时间，十天之后无论是否成功都必须脱离这个身体。”叶阳最后叮嘱道。
“十天？”张浩不解道，他还想着利用这身体回到第七宇呢。
叶阳解释道：“虽然我已经帮你控制了这烟云天的身体，但就好像小发动机带大货车一样，时间久了还是会被烧坏的。”
“所以就算是圣莲神体也受自己的实力限制吗？”张浩确认道。
“当然。”叶阳点头道，“要不然你完全可以将整个世界的人容纳在体内，那就举世无敌了，实际上你附身对象的质量与数量都和你的实力挂钩。”
“那我明白了。”张浩点头道，“只是这样一来，我要怎样才能回去？”
“你就这么想要回去吗？”叶阳淡淡道。
“当然，我解释过的。”张浩点头道。
“那你没忘了刚才的承诺吧？”叶阳又问道。
“当然不会忘，对对我好的人的承诺我向来说到做到的。”张浩郑重道，“正因为如此，我才想知道包括小彤在内的同伴们到底怎么样了。”
“只是这样简单？”叶阳问道。
“当然，太复杂的东西我也懒得去想。”张浩慵懒道。
“如果是这样，你会有机会的。”叶阳点头道。
“真的？”张浩没想到幸福来得如此突然。
“当然，前提是你能完成这个任务。”叶阳回道，“不过你不要抱太大的希望，或者这和你想的有出入。”
“只要能回去，有出入也无所谓，当然不要变成刚才那样的老婆娘。”张浩兴奋道。
叶阳静静地看了张浩良久，想要说什么，却终究没有说出来。
“好了，我要做自己的事去了，你带上你的小伙伴们好好保重吧。”叶阳说道。
“好的。”张浩点头道，“对了，你打算怎么办？借用穆雪天的身份混入至天阁吗？”
“不会这么简单，不该问的就不要问。”叶阳淡淡道，“总之穆雪天还是那个穆雪天，烟云天却被清月宫中途算计了，做好张浩该做的事情就可以了。”
叶阳说完身影慢慢变淡直至彻底消失在天地之间，于此同时，周围凝固住的至天阁众人也都恢复了自由，他们像没有发生任何异常一般快速将广寒界包围了起来。
“云姐，我们已经将整个广寒界包围了。”一手持魔琴的金发碧眼的白裙女子对张浩恭敬道。
“很好。”张浩冷冷地点了点头，“穆雪天她们呢？将我们叫来，她们自己却不见人影了。”
“你似乎对我很大的怨言。”穆雪天竟然出现在了张浩的面前，她的身后竟然还有赤魂天。
张浩真的不知道发生了什么，但是叶阳既然有叮嘱在前，他只能将两人当成之前的两人。
“怨言倒没有。”张浩学着市侩女子冷嘲热讽道，“只是不知道你们大老远将我们叫来到底为了什么事？”
“当然是很重要的是。”穆雪天皮笑肉不笑道，“看你这神情，难道是打扰你和姘头私会了？”
“没时间和你废话，到底是什么事？”张浩冷冷道。
“原本还有事的，只是现在她们已经被我们活捉了。”穆雪天故作遗憾道，“还真是抱歉，让您白跑一趟。”
穆雪天招了招手，被捆着的羽儿三人赫然出现了她的身后，这让张浩也着实吓了一跳，这叶阳不会冷漠到拿这三人当诱饵吧。
可是就算如此，张浩还是晕头转向，这三具冥神到底是谁？而且叶阳现在是谁？是穆雪天还是赤魂天？
“很好！”张浩浑身颤抖道，“这本就是你们的份内事，只是这事不会这样完了。”
“当然不会就这样完了。”穆雪天冷笑道，“只是不知道师姐还在意那点小贡献，不过你既然出马了，那一丁点贡献还是会分给你的。”
“你！”张浩咬牙道，“那点贡献你还是自己留着养老吧。”
“既然师姐如此高义，那我也就客气了。”穆雪天得意道，“对了，不知至天神尊大寿之日，你准备了什么贺礼，我的礼物肯定能让神尊高兴。”
穆雪天说完又拽出了一个人，这人竟然是唐苏舞！
“怎么可能？”张浩惊道，“她不是跑了吗？”
“我又将其抓回来了。”穆雪天得意道，“总之这坛主的位置一定是我的了，我会好好关照你的。”
张浩气急败坏，这当然不是被穆雪天气的，还是被叶阳气的，没想到他辛辛苦苦救出来这些人，却被叶阳轻易地当做诱饵了。
不过他可没忘了叶阳的话，别管穆雪天做了什么，做自己该做的事情。自己该做的事情是什么？既然能救她们第一次，那就能救她们第二次，这也不算违背了叶阳的嘱托了。
只是他开始怀疑，这叶阳给他这么大的好处不像是欣赏自己，反而有点像让他给叶阳擦屁股的意思。
“云姐，那我们怎么办？将人给抢过来？”金发美女恶狠狠道。
“抢什么抢？若是被神尊知道你还想活？”张浩冷哼道，“回去吧，都回去的吧！该领的酬劳一定要领，不能便宜了这个贱人！
“那你呢？”
见张浩朝着昆仑的方向飞去，金发美女忙问道。
“去找贺礼啊，不然还不憋屈死。”张浩没好气道，“你怎么跟着我，不是让你回去吗？”
“云姐你气糊涂了？”金发美女不解道，“当年你将我带出密室时起，我们的性命就连为了一体，我们必须对相互的踪迹了如指掌，否则会被责罚的。”
“是这样吗？我怎么忘了。”张浩忙点头道，他也记起穆雪天和赤魂天也是如此，算是相互监视又相互合作的关系吧。而且既然是同生共死的伙伴，就算有人想要豁出性命叛变，也不得不考虑对方的安危。
“那就跟我来吧。”张浩冷冷道。
第七十三章 金发美女
几番辗转之后，张浩总算回到了银河星域，此时俗世间的总部清月殿已经初具规模，阁楼按照清月宫一比一建造。当然只是外表一样而已，实际上无论是硬件还是软件都根本不在一个档次。
话说回来，张浩这个老鸨似乎很不称职，一直在忙着做任务的他根本就没出多少力气，以至于偌大的招牌，却是门可罗雀。
“为什么来这里？”金发美女似乎因为害怕而不愿意进去。
“为什么不能来这里？”张浩反问道，“我倒是想看看蓬莱到底打什么主意。”
“只是……”金发美女犹豫不前，却也不敢说出理由。
“没什么好害怕的，厉害的角色也不会轻易离开蓬莱。”张浩说着大步走了进去。
这里面还真是够冷清的，一个客人都没有，以至于如烟仙子无聊到躺在沙发上吃着瓜果。
不过见到有客临门，她连忙恢复了原来玲珑干练的仙子形象，脸上却挂着狐疑的神情。
“两位需要什么服务？”仅有的一名侍女招呼道。
“先开两间房间吧。”张浩回道。
“两间房间？”金发美女疑惑道，“以前不都是开一间的吗？”
“今天就开两间吧。”张浩摇头道。
可没想到金发美女立刻跪了下来，她哀求道：“我到底做错了什么？还请云姐饶命。”
“饶命？”张浩不解道，“不就是开两间房间吗？至于这样子吗？”
可金发美女也不解释，她说着便拔出宝剑往自己的脖子上抹。
“与其被折磨至死，还不如来个痛快！”
张浩被整了个措手不及，也幸亏如烟仙子眼疾手快将宝剑夺了过去。
“想要死的话出去死，别弄脏了我的地方。”如烟仙子没好气道。
“好了，就开一间。”张浩生怕这金发女子再自杀引起不必要的麻烦，只是这样一来多了个电灯泡就麻烦不少了。
无聊地趴在床上按着遥控，听着浴室里那诱惑人心的冲水声，这无疑是一种极为惬意的生活。只是张浩可不是来度假的，他可不能在这里浪费过多的时间，不然那分坛指不定会发生怎样的事情。
正在张浩还在寻思着如何才能只开这电灯泡之时，金发女子已经冲完了澡裹着浴巾走了出来。
对此张浩也没觉得有任何异常，虽说这第一宇有着专门清洁身体的符箓，但洗澡却又另外的好处，身体在混有灵药的水泡过之后能帮人增加对异能的感悟，所以这第一宇的人不但也像第七宇的人那般沐浴，甚至还洗得更加勤快，尤其是那些大门大户家中都必备大型浴池。
所以张浩只是忍不住撇了一眼金发美女那雪白的肌肤后也开始犹豫是不是该一边泡澡一边思考。当然，这只是借口，若是男身也就罢了，现在这状态一旦进入浴池，哪还有什么心思思考？
可让张浩没想到的是，金发女子竟然坐在张浩的身上并环抱这他褪下了外披。
“你干什么？”张浩匆忙扭过了头。
金发女子更加奇怪了，她莫名道：“云姐不是说很喜欢被我服侍吗？说我的手法和力道都恰到好处。”
没想到竟然还附带免费的服务？这种机会不用白不用，更别说拒绝的话还会引起怀疑的。
说服了自己，张浩便配合地趴在了床上，任由金发美女褪下了自己的抹胸裙。
这烟云天还真会享受，这滑嫩的触感、这恰到好处的力道、以及那诱人的芳香，这无疑不是绝佳的体验，一时间将一天的疲劳一扫而空。
于是张浩直接眯上了眼睛，至于正事也不差这一时半会。
可是没想到的是，金发美女的举止越来越肆无忌惮，以至于她直接将玉兔顶在张浩的背部磨蹭起来。
张浩的心砰砰直跳，正常情况下他肯定会扭过身来阻止，毕竟体内还有几双眼睛在那盯着。不过现在局势有些特殊，在不能穿帮的借口下，张浩坦然接受了这种让他血脉喷张的待遇，甚至恨不得扭过身将被占的便宜给占回来。
只是这种兴奋并没有持续多久，他便被另外一种感觉惊醒了，因为又一种舒服感觉从背后传来，就像开启了枯荣决一般，一股清纯的力量从金发美女的体内导向了张浩。
这种情况张浩不得不转过身了，只见金发美女已经咬破了手指，用带血的手指在张浩的背上画着，而那种力量也因此进入了张浩的体内。
张浩这才明白，这金发美女在逆向施展枯荣决，只是这对烟云天的好处并不是很多，对金发美女的损害却很大，真不知道金发美女为什么有决心这么做。
“住手！”张浩忙喝止道，“你在干什么？”
金发美女脸色苍白，她忙跪了下来并磕头道：“云姐饶命，上次你让我杀的人我真下不了手，所以我只能用自己的生机去侍奉你了。”
张浩静静地看着这金发美女，无奈烟云天的实力比他强太多，以至于他无法对其使用精神拷问，所以不知道到底发生了什么，为什么这金发美女和烟云天的关系与穆雪天和赤魂天不同，甚至连这金发美女叫什么名字都不知道。
不过他可以确定，若是自己没有暴露，那就说明这金发美女良心未泯。
“你这是何必呢？”张浩冷冷道，“既然经历了密室的血雨腥风，又何必在意那几条人命？”
“云姐！”金发美女低声道，“你忘了吗？我没有密室的经历，我是你将前面几位前辈杀了之后临时提拔上来的。”
张浩忙住了嘴，没想到这烟云天这般狠毒，也没想到这至天阁也有特权，不是说同生同死吗？
既然说的越多错的越多，那张浩干脆不再提这事，他只是淡淡地问道：“你跟我多久了？”
“六十一天。”金发美女低声道，日子精确到天，那足以说明她是多么度日如年了。
张浩继续说道：“是这样的，最近我在修炼一种秘术，忌讳挺多，所以你不用再将生机导向我了，如果你不想杀了，那就别杀了。”
“真的？”金发美女难以置信道。
“你说呢？”张浩淡淡地回道，见金发美女的手指还在流血，生机正不断地往外流逝，他又用花仙枯荣决导向了金发美女，使其伤口瞬间愈合了。
“这就是我新学的秘术。”张浩解释道。
第七十四章 求援
“这？”金发美女怔怔的看着自己的手指，有些不敢相信刚才发生的一切。
张浩也开始觉得自己是不是太好了？或许是说这烟云天原本太坏了，基本和血伽罗有得一拼，他根本就模仿不过来。
于是张浩又变回原来冷冰冰的样子并说道：“你在这里待着，我出去转转。”
“云姐这是要去哪里？”金发美女连忙爬了起来，似乎有跟随过去伺候的意思，毕竟有了前人的经验，当他没有利用价值的时候，那就可以去死了。
“我说了只是在周围转转。”张浩不悦道，“你如果想跟随那些前辈的脚步，那大可跟过来。”
金发美女不由地打了个激灵，看来之前的是错觉，于是她忙低下头问道：“那需要我做些什么吗？”
“给我放好水，然后将被窝暖一下。”张浩毫不客气道。
金发美女也不敢违逆，只能目送张浩离开。
关上房门，张浩长长舒了一口气，自己真的能将这不知底细而且坏到心理扭曲的烟云天扮演好吗？所以还是抓紧时间尽快将任务完成再说。
见没人跟踪，张浩在洗手间变成了妲己的样子，随后上了前往顶层的电梯。
等到电梯门打开，如烟仙子早已经在门口等着，不过见到张浩之后，她也是不由地惊讶道：“是你？”
“没错，你怎么知道我要来的？”张浩问道。
如烟仙子淡淡道：“来我清月殿，一不让人侍奉，二不欣赏歌舞，而只是将这里当成住宿的酒店，我想一定是别有所图，所以一直在这等着你了。”
“话说原本的清月宫不是能只吃饭住宿吗？”张浩又问道。
如烟仙子并没有回答，她突然一个闪身，一股寒气随着她的指尖袭来。
“你干什么？”张浩惊慌道，无奈之下他只能用烟云天的肉身阻挡，谁叫他不知道烟云天的绝学呢？
还好还是挡住了，不过张浩的右臂也因为寒冰仙力而暂时失去自觉。
“你好大的胆子，竟然敢对我们蓬莱的人下手，还用枯荣决假扮她。”如烟仙子神情冰冷道，“虽然不怎么喜欢那丫头，但是敢冒犯我们蓬莱的人都该死。”
“我没有假扮啊，我真是花舞！”张浩忙亮出令牌说道，“如果我死了，这令牌也不会亮吧！要不要我把其他人叫出来试试。”
“不用了，你既然可以假扮花舞，那自然可以假扮其他人，我只是奇怪令牌为什么还亮着，难道枯荣决已经玄妙到了这种地步了？”如烟仙子皱眉道。
“你为什么一定要认为我是别人假扮的？”张浩苦笑道。
“花舞有几斤几两我当然清楚，可是现在的你实力不俗，就连我都看不出深浅，至少不在我之下。”如烟仙子冷冷道。
“可是我现在附身在了至天阁烟云天的身上，她的实力不在穆雪天之下，所以你看不出深浅。”张浩解释道。
“那更是无稽之谈了。”如烟仙子冷笑摇头道，“花舞若是有这种实力，当日我早就被她得手了。”
“可若是有人帮忙呢？”张浩问道，“我被一位高人给救了，他说我是神体，所以帮我占据了烟云天的身体，不过就算这样我也维持不了多少天。”
“高人？哪位高人？”如烟仙子不置可否道，“你为什么不直接说是欣儿宫主下凡帮你。”
本来就是嘛！张浩心中嘀咕道，无奈之下他只能化作花瓣往如烟仙子身上钻去，当然如烟仙子也不可能让张浩得逞，她一个闪身后质问道：“你想干什么？”
“你不是想让我证实吗？我证实给你看？”张浩解释道，“我不是枯荣决制造出的山寨品，而是真的花舞。”
“那如果你真是利用神体附身在至天阁的人身上，那神族印记总该有吧？”如烟仙子还是谨慎道。
“印记？是不是每次附身挥之不去的那个印记？”张浩问道。
“没错，看来你自己也发现了。”如烟仙子点头道，“将印记给我看，然后附身在这桌子上看看有没有印记。”
“不要了吧。”张浩尴尬笑道。
“难道你心里有鬼？”如烟仙子又开始在指尖集聚仙力，看样子之前的解释都白费了。
“当然不是，只是你真的要看？”张浩确认道。
“要不给我看，要不你去死。”如烟仙子冷冷道。
张浩轻轻一叹，这才变成烟云天的样子，然后拉起了裙摆！
“你这女淫贼，你想干什么？”如烟仙子被张浩的举动惊得措手不及，生死相向之前，谁能做出这种轻佻的举动。
“你不是想看印记吗？正常的人怎么会穿两条胖次？”张浩解释道，“不过这秘密不要到处乱说，想当初在第七宇就有人囚禁我时不许任何人穿胖次外出。”
“好吧，我姑且相信你。”如烟仙子这才释然道。
“不用再附身在桌子上验证一下吗？”张浩问道。
“不用了。”如烟仙子摇头道，“毕竟全天下有哪个正常人会做出这等事情，思来想去也只有你了。”
“能不能不说得这么难听?”张浩嘟哝道，“当你对这种事物又爱又恨时，那你真的无法从中解脱了。”
“说吧，到底发生了什么事情？”如烟仙子转而问道,“为什么我们去救你的时候，连彗星都不见了，我还以为你已经死了呢。”
“确切来说我是被抓走了，也幸好机缘巧合之下我又逃了回来，顺路还帮了羽儿等人一把，这一切都可以找郭大厨证实的。”张浩解释道。
“那你现在想干什么？”如烟仙子问道，“我记得你说过要抬升我的身价，结果一切行动都在秘密进行，我什么好处都没得到。而且你这老鸨是怎么当的，没看到这清月殿如此冷清吗？”
“很快就有好处了，这也是我来找你的原因。”张浩解释道，“我打算毁掉至天阁的一个分坛，顺带将里面的孩童都给救出来，到时候再请各大媒体大肆宣传一番，你的身价肯定会提升不少。”
“真的？”如烟仙子问答。
“当然，要不我费这么大的尽来找你干什么？只是为了保证万无一失，这次出动的阵仗就要大一些了。”张浩点头道。
第七十五章 拉皮条
如烟仙子点了点头，她又问道：“我记得你以前一直是谨慎小心，生怕暴露了蓬莱的身份，如今公开和至天阁叫板，又是出何目的？”
张浩苦笑了半响，还不是为了给叶阳打掩护，自己只要闹的越凶，那叶阳也就隐藏的越好，纵然他不知道叶阳到底在哪里。
“我只知道是上头的安排。”张浩搪塞道，“对了，怎么清月殿的生意这么差,这有点不合常理。”
“看似不合常理，其实都在情理之中，只怪我们招不到人。”如烟仙子长长叹道：“也许是清月宫的艳名大于其他名声，以至于资质优秀的女子都不愿意加入，而愿意挂靠在清月殿的人都是烟花之地的胭脂俗粉，没有姑娘，又怎么会有客人，就连那侍女都是我从清月宫带来的姐妹。”
“不是有仙子你打头阵吗？”张浩又问道。
“你太高看我了，我还需要你帮我提升身价呢。”如烟仙子摇头道，“一般的人我看不上，可是我看得上的人自然也不会吝啬那点传送阵的钱，毕竟我只是清月宫中众多姐妹的一个，自然很难与她们竞争。”
“可就算保命的人质量再差也要做生意啊，不然我们不得亏死？我还指望这清月殿还债啊。”张浩无奈道。
“可是我们清月宫的招牌更金贵，总之必须宁缺毋滥。”如烟仙子却坚决道，“其实现在的问题是很多人不理解我们清月宫，与客人双修只是一种手段，事实上我们清月宫也像是一个门派，是专门教人修炼和提升自己魅力的地方。就算是接客也可以卖艺不卖身，纵然不卖身，只要资质够好，一年下来随随便便赚个十几万灵晶根本不是问题。所以最关键的问题不是做不做生意，而是需要时间让世人了解清月殿。”
“你说什么？一年下来随随便便赚多少？”张浩昂问道。
“十几万灵晶啊。”如烟仙子不知道张浩为什么这么问，“当然是那种资质好到足以留在清月殿中的人，至于分阁里的要少一半甚至更多。”
“怎么？难道妈妈你打算亲自接客？”如烟仙子好奇道。
“什么鬼！”张浩忙摇头道，他又扭了扭身子，将思荷和另一个刚消化的仙子给放了出来。
“你觉得这两人怎么样？”张浩问道。
“还不错。”如烟仙子点头道，“虽然比不上清月宫的姐妹，但在下界来说也算得上极品，稍加培训后很可能成为撑门面的花魁。”
“那就麻烦你指导指导了。”张浩笑道。
他转而对思荷二人说道：“以后你们就待在这里修炼了，顺便帮我赚点钱。”
“师姐放心，我会努力为您赚更多的钱的。”思荷点头道。
“不要过于勉强。”张浩心虚道，他也知道自己终究有些不人道，这叫逼良为娼吧？
“总之随意就好，顶多卖卖艺，万一遇到自己喜欢的当然也可以献献身。”张浩解释道，“这也是清月宫向来的规矩。”
“可是自从师姐救了我们之后，除了师姐，我们不会喜欢任何人了。”另一名仙子不解道。
张浩觉得极为尴尬，但是不知为何，这话听得特别舒服，毕竟他已经习惯了女性的冷嘲热讽了。
“那就随意就好，不过我还是希望你们能回到正常的生活，毕竟你们变回了有灵性的人，而不是行尸走肉一般的冥神。”张浩劝道。
“谢师姐教诲，我们会牢记的。”两仙子点头道。
“这是什么情况？你还能将冥神复活？”如烟仙子好奇道。
“一切都是机缘巧合。”张浩搪塞道，“总之后续我会陆续送一些同样水准的妹子过来，就麻烦你将她们的户口重新上一下。”
“到底是什么情况？”如烟仙子警惕道，“我怎么感觉第二个吞灵神体出现了。”
“反正我没有违反蓬莱的规矩，而且都是积德行善，顺便给自己赚点小钱而已。”张浩解释道。
如烟仙子心有狐疑，但既然张浩不愿意说，她也不好较真，等到以后和郭大厨核实一下就行。
张浩又问道：“对了，你们老说吞灵神体？这到底是怎么回事？要知道图书馆的正史记载的并不多。”
“那你想知道什么？”如烟仙子问道。
“我想问问有没有更详细的野史？”张浩神秘笑道。
“当然有，不过正规书店都没有，要去群里找，252414823。”如烟仙子低声道。
“这群号校长知道吗？”张浩低声问道。
“当然不知道，若是他知道群号早就没了，就连那野史的作者也会穿上女仆装送到清月宫接客了，所以不要声张。”如烟仙子解释道。
“了解，那我先回去了，毕竟出来久了，那电灯泡会怀疑的，而且你们能不能帮我套出那丫头叫什么？”张浩问道。
“星雨。”如烟仙子回答道，“身份信息上登记了，至于其他的我就不知道了。”
“知道了。”张浩点了点头，“那我走了。”
“等等。”如烟仙子莞尔一笑，“既然来照顾清月殿的生意，总不至于白走吧，这东西给你。”
如烟仙子说着递给张浩一枚玉简。张浩接过玉简，却见上面写着五个字《百合双凤式》。这是一本心诀吗？连合欢融魂诀和枯荣诀都修炼过的他自然不会将这正规心诀放在眼里，于是他直接往身上一踹便往房间而去。
“云姐，水准备好了。”一脸惊慌的星雨忙招呼道。
“我知道了。”张浩冷冷地点了点头。
进入浴室，关上房门，张浩立刻撕下了那恶毒的伪装，转而迫不及待地投身进了浴池之中。
虽然没有机会真真切切仔仔细细去体会这烟云天的一切，但并不妨碍张浩去享受她正常的愉悦，感受着水中的灵药不断清理着全身的每一个细胞，整个身体也变得越来越放松。
这是一个蛮横、高傲、恶毒的女人，以至于现在张浩根本没有任何心理负担，只是放不开脸面做过激的事情，但是就这样占有她的一切已经算是一种发泄了。
双手没地方放，索性掏出玉简慢慢读出来，这不看还好，一看就彻底忍不住了，这哪是纪念品，却是清月宫著名的女女双修之术的其中一式，而且还配动图的！
“熙雯、冰儿、达琦，你们要不要也洗洗，我出去回避一下，等会来接你们。”张浩突然正色道。
第七十六章 世界和平
张浩想法虽好，可是其他人也和他相处久了，便一眼看穿了他的小心思。
“别以为我不知道你想干什么，你只不过想支开我们好和那个洋妞啪啪啪吧？”熙雯没好气道，“你这淫贼，就知道想这事情，要知道那可是至天阁的人，而且模样也就这样。”
“说的也是。”达琦也点头道，“这种路边货还是不要碰的好，小心染上什么病。”
“这也是爱吗？”飞雪天莺则是喃喃道。
“不是的！”张浩忙摇头道，“你们都想什么了？我可是抱着纯粹的探索精神去研习这种闻名已久的修炼方法，据说合欢宗的法门都是源自与此，所以肯定有他的玄妙之处。”
张浩说的是一本正经，但他可不认为自己的胡扯瞎掰能让这几人相信，于是他转而退让道：“不过既然有更重要的事情放在前面，我自然不会去浪费不必要的时间。可是你们一而再再而三的怀疑我，这么不相信我，那么我们以后还能不能愉快地玩耍了？”
“实在很抱歉，是我们误会了。”达琦可怜巴巴道。
“玩耍，怎么玩？”飞雪天莺冷冷道，“别忘了我是来杀你的，至于你死之前爱什么都不关我事。”
“可是你还是没有解释为什么要支开我们。”熙雯也莫名其妙道。
“这不是重点。”张浩忙转移话题道，“重点是我已经洗完了，你们要不要洗洗？”
“算了吧，毕竟这容易暴露，我们用符箓清洗就可以了。”达琦回答道。
张浩淡淡地点了点头，心中却是万分憋屈，如果许愿有用的话，他肯定是希望世界变得和平祥和。当然这并不是因为他又多么的善良博爱，他只是觉得原来世界和平祥和的话，那没人有借口藏在她的体内了，到时候就算只有一间不到一平方米的小房间，他也可以痛痛快快毫无顾忌地打飞机了。
至于为什么只是打飞机，却是因为自从杏贞的打击之后，他现在都不知道喜欢谁，这种时候也只有打飞机不用负责任了，而张浩也不是一个不负责任的人，当然如果是被动话另当别论了。不过被动也是要自己的独立空间的，如果身体里有人盯着，那还怎么叫破喉哝呢？
不过这仅仅是梦想，却也因此激发了他的斗志，所以无论是杏贞、血伽罗还是什么至天阁主，敢破坏他的梦想，他就不会让对手有什么好果子吃。
想到这里，他终于化欲望为动力，内心的躁动也小了不少，不过当他看到金发美女星雨将自己绑在床上之时，他的血脉又再次喷张起来，这玩的是哪一套？
“你……你这是干什么？”张浩吞吞吐吐道。
星雨咬牙道，“我知道云姐今天心情很不好，所以请云姐将你的抑郁都发泄到我的身上来吧。”
张浩深吸了一口气，努力让自己的内心平复下来，这烟云天还真会玩，口味更是不一般的独特。
“我要世界和平！”张浩低声道。
“云姐你说什么？”星雨疑惑道。
“没什么。”张浩摇头道，“今天就算了，我突然灵感迸发，想借此突破一番，你先睡吧，不要打扰我。”
“哦。”星雨虽然心有疑惑，但也不敢违抗烟云天的命令，所以只能拆下本就虚设的手铐，闭上眼睛努力睡起来。她也不敢假寐，毕竟她深知违逆云姐的下场。
张浩可不方便和这陌生女子同床共枕，所以借着修炼的借口，他加入了如烟仙子所说的那个群。紧接着他也不管群主有多闷骚，群员有多逗比而直接下载了那所谓的野史，并借着研究历史的借口开始补起番来。
天才蒙蒙亮，星雨条件反射地惊醒过来，她可不敢让烟云天等她，所以她往往都是凌晨就开始准备，今天起的这么晚还是因为张浩的命令。
“云姐，你修炼到现在还没睡啊？”星雨惊道。
“原来小彤的身世这么厉害，这么有钱，整个清月宫都是她的。而且就算不能修炼，就光拼爹都能横行了。”张浩喃喃道，“不过这野史真的靠谱吗？”
“云姐，你说什么？”星雨问道。
“没什么，休息够了吗？”张浩问道。
“休息？休息够了。”星雨没想到张浩还会这么问，要知道以前是直接差使的。
“不知云姐有什么吩咐？”星雨忙问道。
“那我睡会，你就带我回分坛吧。”张浩说着便倒了下来。
当然，这并不是他真的困了，拥有花皇和花神之力的他拥有比常人更强的精神力，可关键是他不知道怎么回分坛的路，所以只能找这种借口了。
星雨自然不敢多想，她只能依照吩咐将张浩送回分坛，殊不知一路上张浩已经自己的坐标发送给了如烟仙子。
至天阁主的大寿近在眼前，分坛里有资格去祝寿的人都开始准备起自己的礼物，这种时候就算不能取悦这尊掌控他们性命的大神，至少也不能激怒对方。所以他们总是在反复斟酌，总觉得有些不满意。
不过见到烟云天回来之时，他们连忙将礼物藏了起来，要知道烟云天和穆雪天在广寒界的争锋相对早就不是什么秘密，他们生怕这瑕疵必报的烟云天将怒火撒在他们身上。
“云姐，你回来了。”一女子战战兢兢道。
“恩。”张浩点了点头，“不过看样子你们都不开心？”
“云姐不开心，我们自然也不敢开心。”旁边的男子应喝道，“不就是一个通天体吗？云姐肯定能找到更好的目标，到时候我等必定在云姐面前鞍前马后。”
“说的没错。”张浩冷笑道，“不过就是一个通天体，我已经找到更好的了。”
“更好的？”男子好奇道，“不知道比通天体更好而至天神尊没有吸收过的体质还有什么？”
“神体，听说过吗？”张浩冷笑道。
“神体？不是说封神大战之后就没有真正的先天神体了吗？”女子惊道，“不过如果是真的神体，那至天神尊或许能借此重返巅峰。”
“是后天的，我昨天潜入清月殿将其抓回来了。”张浩得意道。
“原来云姐你是抓神体去了？”星雨惊讶都，“不知那神体藏在什么地方?”
“这么贵重的存在自然是秘密。”张浩冷冷道，“不过为了庆祝，我做客请大家喝酒，要知道这些酒都是从清月殿劫来的，本来也是给神尊的贺礼，就让大家先尝尝鲜吧。”
第七十七章 和谐光环
这酒可不是普通的酒，它叫坠梦露，虽然不能像那些传说中的毒药杀人于无形，却能让人精神陷入沉睡并进入一个不愿意醒来的美梦之中。也正是它没有毒性，使得它根本无法被察觉到异常，加之众人不敢违逆烟云天的要求，于是只是一顿饭的功夫，所有人都横七竖八地躺在了地上。
要知道这算是这分坛的九成战力了，若是硬上的话就算用烟云天的身体也只能自取灭亡，如今这种下三滥的手段虽然卑鄙，却也奏效，更重要的是这符合张浩的处事风格，能兵不血刃的解决问题为何还要去装逼？
想到这里张浩干净利落地拍了拍手，然后悄悄地往中枢而去，也不知叶阳现在在做什么，不过既然对方已经说了，那张浩也只能毫无顾忌地继续下去。
只是这中枢虽然近在眼前，却找不到通往中枢的去路，早知道的话就留个活口当向导了。
时间越拖越长，张浩也不由地慌了起来，要知道这坠梦露的效果也有时间限制，尤其是实力越强的人醒来得也越早，若是不能按时完成原来的计划，那他的努力不但白费，他的性命也将保不住了。
好在他没有彻底失去头绪，他努力让自己平静下来，并运用自己在白夫人那学的理论知识去推演通往中枢的道路。经过繁琐的推算之后，张浩总算确定了一条通路，并在通路的尽头发现了一道大门，大门外还有四个人把守，这样看来大门内应该是中枢无疑。
“云姐，你们不是在那喝酒吗？怎么来这了？”为首男子殷勤道。
“我听说你们还没有喝，所以特地来让你们也喝上几杯的。”张浩故意装成一副三分醉的样子，好让四人减轻怀疑。
“云姐您醉了，我们在执勤，怎么能喝酒？”为首男子尴尬笑道。
“怎么不能喝了？”张浩摇头道，“难道你们不给我面子？”
“云姐请恕罪，我们只是在遵守至天阁的规矩。”为首男子回应道。
“规矩本就是用来破的。”张浩不屑的，“你们别忘了，我已经换了好几个搭档了，也不怕换几个执勤的。”
“可是雪姐说了，除非有她的允许，不能让外人入内，除非有人找死。”为首男子忙摇头道。
“穆雪天？找死？”张浩冷笑道，“你认为我是在找死吗？而且这里什么时候她说了算了？”
“不是的，只是这样子我们很难办的。”男子犹豫道。
“喝！不就是一口，难道你以为你们会永远醒不来，而且你们别忘了，有了新的贺礼，这里以后是我说了算。”张浩冷冷道，心中也不禁嘀咕，这穆雪天是不是闲着没事，这事也来插一脚，不是说各干各的活吗？
“既然如此，就一口，还请云姐不要和别人说。”男子屈服道。
“自然不会出去说。”张浩故作不屑道，“多大点事，这里本来就是我们的地盘，还要专门派人来看守，至于像防贼一样防着自己人吗？”
四人都应付地喝了一口，他们还想说些什么，却因为一声铃响而全都倒在了地上。
“搞定。”张浩得意一笑，他随即捡起地上的钥匙打开了房间的大门。
可是让他没想到的一幕出现了，这里竟然不是所谓的中枢，而只有唐苏舞在镜前孤芳自赏，而且她已经褪下了上衣，玉指正从锁骨处轻轻滑过。
“习惯了绝世仙子，偶尔体验体验邻家女孩也不错，仿佛回到了刚刚踏入修真界的时候。”唐苏舞在镜前玩味地笑道，不过她也第一时间发现了张浩这个外来的闯入者，杀机一闪而逝。
“是你？”唐苏舞连忙捡起衣服遮住了身体。
“你在干什么？”张浩尴尬笑道，“对了，你怎么认识我？你是叶阳？我还以为你附身在穆雪天的身上呢。”
“哪里啊！人家就是唐苏舞。”唐苏舞娇声道。
“别掩饰了，刚才的时间虽然很短，但我也听到了，你想打飞机是不？原来野史记载得一点也不假。”张浩斜着眼说道。
“知道了那哪来这么多废话？”叶阳终于也不掩饰，“我倒是想问你，不是让你去破坏中枢救出所有人吗？怎么跑到这里来了？”
“这里不是中枢所在吗？”张浩反问道。
“你凭什么说这么中枢？你没看到这里是关押重要犯人的大牢吗？”叶阳质问道。
“你看看我的计算结果，根据诅咒之力的来源，我完全可以断定中枢也在这里。”张浩正色道，“我想中枢一定隐藏在这里的某个地方。”
“这就是你的计算结果？”叶阳冷冷道。
“没错，我越来越发现解结界是一件很有趣的事情，就像解开一道数学难题一般有成就感，怎么样？我没算错吧？”张浩得意道。
“整体思路很完美。”叶阳点头道，“只不过为什么你一开始就三乘以三等于六？”
“六？”张浩难以置信道，“我难道看成加去了？”
“这你也能看错？”叶阳冷冷道。
“不好意思，我这就离开。”张浩忙道歉道，“你请继续，就当我没有来过。”
张浩说完就将门给带上了，只留下了额头冒着冷线的叶阳。
“继续？”叶阳没好气道，“还继续得起来吗？”
他又接着说道，“奇了怪了，最近貌似流年不利，每次想双修或者打飞机都会被莫名其妙地被打扰？难道是触犯了某位神灵？不对啊！我才是最大的神灵啊！难道有人在背后捣鬼？得找人好好调查一番才行。”
虽然心有余悸，但是关上房门的张浩却是出奇的兴奋，当然并不是因为看到了被叶阳附身的唐苏舞的身体，而是因为打断了叶阳的举动。
要知道平常张浩都是处于被打断者的角色，如今角色异位，这种感觉竟然是出奇的爽，这难道就是所谓的自己得不到也不能让别人得到吗？
不管了，还是找到中枢要紧。修改了计算结果之后，他终于找到了被四根镇天柱保护的中枢。
第七十八章 贴膜昊
和之前一样，有了烟云天这层身份，张浩轻松地将看守的四个守卫给迷晕了，看着前方那如太阳一般刺眼的光球，这次总算没有弄错了吧。
光球表面时而爆发出阵阵火焰，火焰组成了一个个人头，应该就是所谓的灵魂印记，可是要如何才能解放这些灵魂印记呢？总不至于将整个小太阳中枢给拿走吧。
无论如何先将火剿灭再说，于是张浩端起一盆水泼到了小太阳之上，可是结果却让张浩极度失望，连水汽都没有出现，一盆水便消失得无影无踪。
“笨蛋淫贼！”熙雯没好气道，“太阳能被水剿灭吗？”
“那该怎么办？”张浩无奈道。
“应该用箭来射，没听说过后羿射日的故事吗？”熙雯自信道。
“那你试试看？”张浩嘟哝道，“只可惜姒仙不在，不然完全可以火中取栗。”
“你真打算射啊？”达琦莫名道。
“扯淡！我的意思是姒仙不怕火。”张浩无奈道。
“这个时候需要抓一个舌头来问问。”飞雪天莺还是找到了事情的重点。
“可是人都晕倒了怎么问？”达琦问道。
“我有办法。”张浩说完也不浪费时间直接往回跑去。
夜深人静，香床美人，本就是催生情欲的时候，更别说垂涎的身体就在自己的身上，这个时候不趁机占占便宜那完全是自找罪受。虽然之前被张浩唐突地打断，但是反正闲着也是闲着，只要不做出过激的举动让这女生受到无法挽回损失，细细研究一番也无伤大雅。
于是他慢慢解下了腰带，任长裙如瀑布一般宣泄到了地上，纤细的手指划过一道优美的弧线，温婉的神力开始孕养唐苏舞的身体，使其变得更加灵动与美艳，这也算是一种报酬啊。
“我要开动了。”叶阳说着指尖从脚踝不断往上滑动，一层晶莹的水晶仙膜也顺着指尖不断往上蔓延，这种仙膜可以大大幅提升人的体质，但对叶阳而言只是能感受到全方位无死角地被人抚摸的感觉，让人得到无上体验的同时却避免了尘世间所谓的亵渎。
所以大部分精明的女性都期盼着能被叶阳这尊神灵附身，毕竟得到的好处是不言而喻的。只是众口难调，还是有不少有精神洁癖的人强烈抵制，只是这不是叶阳想操心的，总之先享受了再说。
只是好戏才刚开始，门又被撞开了，吓得叶阳又匆忙地抱起衣服遮住了身体。
“那个，打扰你了吗？”张浩略微尴尬道。
“你说呢？”叶阳冷冷道，“怎么又回来了？”
“我想问一下，那中枢怎么关闭的？”张浩问道。
“我不是说了，我们各干各的事，你是烟云天，我是唐苏舞！你不会自己想办法？”叶阳没好气道。
“可是这里已经找不到半个清醒的了。”张浩解释道。
“旁边有四象封绝大阵，将大阵开启火焰就暂时熄灭了。”叶阳不耐烦道。
“原来如此，我还以为那四根柱子是装饰用的呢。”张浩恍然大悟道。
“知道了还不快滚？”叶阳大叫道，“不要再让我见到你！”
张浩感受到了叶阳的怒气，连忙将门给带上。
叶阳这才长舒了一口气，他继续驱使着神力让仙膜慢慢生长着。
“那个！”张浩突然又推开了门，“我还是不能答应你，既要完成这么繁琐的任务，还要避开你的视线，这难度有些高。而且会蓬莱之后我还要找你述职，不可能不见面。”
“那不要让我在这个房间里看到你！”叶阳怒道。
张浩连忙关上了房门，叶阳又开始了另外一只腿。
“对了，你在贴膜吗？能不能顺便帮我把令牌也贴一下？”张浩又推开门问道。
“滚！立刻！”叶阳崩溃道，他终于决定放弃了。
“好吧。”张浩无奈道，“要不要我将门给锁上？”
“信不信我现在就把你送到清月宫去！”叶阳说着操起圆凳朝着张浩砸来。
“再见！”张浩终于将门锁上之后离开了。
按照叶阳的提示，张浩总算将中枢给封印起来，接下来只要将里面的灵魂印记释放，然后让如烟仙子将所有孩童救出去，最后毁去了中枢，任务也算完成了。
时间不能浪费，张浩很快开始了第一步，看着众多灵魂印记四散而去，张浩心中却浮现出另外一番景象。
见密室总算恢复了宁静，叶阳又恢复了内心的悸动，可是刚一开始，中枢毁了，整个星球炸了！对！就是炸了，不知道叶阳当时的心理阴影的面积。
总之，张浩一想就有一种莫名地快感，这就是自己得不到的东西也不能让别人得到的小人心态，也算是对在蓬莱憋屈日子的报复吧。
可是张浩白日梦没做多久，一股杀意随即袭来，紧接着一道寒冰之力击破虚空，威势之大甚至将空气也给冰封住。
好在张浩虽然不能使用烟云天的异能，但体质完美地继承了下来，这种被动的局势下，他也只是被冻伤了手臂却也顺利逃了开去。
“穆雪天？”张浩狐疑道，看来叶阳用来报复自己的人终于出现了。
“烟云天!你迷倒所有人、潜入中枢腹地到底想干什么？”穆雪天冷冷道。
“你说我想干什么？”张浩反问道，“识相的话就不要妨碍我，还是常去密室看看你准备的礼物是否安全。”
“好幼稚的调虎离山，你以为我会上你当吗？”穆雪天冷冷道，“无论如何，你触犯了至天阁的教规，我要将你待会总阁治罪。”
穆雪天说着便召唤了数千寒冰之剑，剑阵如雨水一般向着张浩刺来，只是一眨眼的功夫，张浩的身上就多出了数道血口子。
“来真的啊？”张浩因痛大叫道。
“我难道还来假的吗？”穆雪天冷哼一声，更多的剑雨朝着张浩袭来。
张浩叫苦不迭，传言这昊天神尊小肚鸡肠，现在看来果真如此。无奈他虽然继承了烟云天的身体，却也只继承了他的血蓝和物理攻击，不会任何技能的他完全就是一块高血低攻的肉啊。
于是抱着好男不跟女斗的想法，张浩便开始绕着中枢跑，同时搬起了救兵只能将希望寄托在如烟仙子等人身上。
第七十九章 坑爹的队友
由于事先没有得到消息，穆雪天不知道烟云天为什么会打中枢的主意，也不知她为何如此狼狈，要知道她们的实力是半斤半两。
不过既然叶阳让其来阻止烟云天，肯定是有他的理由，加之她本来就讨厌烟云天，所以每一击都没有保留。
而张浩虽然跑得有些狼狈，但实际上没有受到任何致命的伤害，可这也是他的极限了，他只能绕着中枢跑，偶尔想趁机毁掉中枢，却被穆雪天无情打断。
怎么回事？不是目标一致吗？怎么不死不休了，难道叶阳想让穆雪天借着自己立功？
想到这里，张浩叫苦不迭，神就是神，坑人都坑得如此顺畅，让他抱怨的借口都没有。
就在张浩还在暗骂叶阳之时，收到消息的如烟仙子也带人杀了进来，这让张浩也因此看到了希望，总算有人没坑自己了。
“你总算来了，快来救我。”张浩忙招呼道。
穆雪天也是一愣，她冷声问道：“你们什么时候变成一伙的了？”
问出之后穆雪天又觉得自己完全是多此一举，毕竟叶阳既然已经下了命令，那她继续执行就行了，其他事情就不用多想了。
于是穆雪天反而逼得更厉害了，像是要把之前的怒火都发泄出来一般。
如烟仙子看来采纳了张浩的建议，请来的救兵都不弱，只是她似乎没有急着救张浩的意思，她只是淡淡了看了张浩一眼，又撇了一眼已经迷糊醒来的一些人，最后才说道：“诸位师姐妹，时间紧迫，不要恋战，救在这里的孩童要紧。”
“啊？”张浩眼睁睁地看着援兵四散而去，似乎根本没有发现他的样子。
“等等啊!救救我啊！”张浩大叫道，“就当我也是孩童啊！”
可是援兵早已经没有了人影，这些人就这样将张浩给卖了。不过张浩可不是这么容易放弃的人，既然援兵不来救他，那他干脆赖上那些援兵，如果危机近在眼前，那她们也不得不出手了。
想到这里，张浩连忙朝着如烟仙子等人消失的方向飞去，不想早已经埋伏在出口的赤魂天突然出现，一只黑色的大爪直取张浩的琵琶骨。
这种时候张浩也不敢藏着掖着了，他直接一个瞬移躲了开去。
“你不是烟云天，烟云天虽然也吞噬了空间异能，却无法使用得如此娴熟精纯。”赤魂天哑声道。
“真有眼光，也不看看我是谁，空间异能又是普通人可比的。”熙雯得意道。
“这种时候就不要自我吹嘘了。”张浩无奈道，“还是想办法逃走再说。”
“逃走，任务不是说要毁掉中枢吗？”飞雪天莺不解道。
“只有命保住了才能做任务啊，鬼知道小彤她妈会这么坑自己啊?”张浩无奈道，不过他也记起叶阳也曾提过醒，只是他一直没有放在心上。
“可是不毁掉中枢就没法逃了，现在这分坛已经启动了应急系统，每个区域都有结界隔绝，想要一道道的打通也不知会花费多少时间，所以只能将整个分坛给毁掉才是最可行的办法。”飞雪天莺提醒道。
“可是这样一来我们也不就会波及？”张浩问道。
“没事，以烟云天的体质而言，不可能丧命，更别说这又不是你的身体，有什么好顾忌的。”飞雪天莺摇头道。
“我只是觉得这么好的身体，弄花了有些可惜了。”张浩回答道。
“你还是保住自己的命再说吧。”飞雪天莺冷冷道。
“可那些孩童可承受不住这场爆炸。”达琦也提醒道。
“所以我们要努力拖延时间了。”熙雯急忙道，“笨蛋淫贼，这好像是你最拿手的。”
张浩点了点头，他突然停住了脚步，然后对着穆雪天长长一叹道：“雪儿，你为何对我出手？”
牡丹花瓣在指尖飞舞，看来张浩又开始冒充牡丹仙子起来。
可是穆雪天这次没有上当了，一股寒冰之力朝着张浩袭来，张浩一时猝不及防，纵然奋力躲闪，下半身也被冻住动弹不得。
“有人告诉我，不要听你废话，就算你是天王老子，也要尽全力阻止你。”穆雪天冷冷道。
张浩摸着硬邦邦的下半身长长舒了一口气道：“还好不是自己的身体，要不命根子随便悄悄就碎了。”
“别感叹了。”飞雪天莺冷冷道，“达琦，看来我们也得出手了。”
一道白光从张浩体内飞出，速度快如闪电，也打了穆雪天一个措手不及。飞雪天莺也看得清局势，她根本就不是穆雪天的对手，所有只能趁着她无暇反击的局面下全力出击，尽量将这压制状态延长。
“达琦，我们只攻不守，让他们根本无法发动反击。”飞雪天莺还不忘对达琦指挥道，毕竟达琦的速度比她还要快，只要不犯低级错误，压制住赤魂天应该不是问题。
可是她没有想到的是，赤魂天却包了她的饺子，她竟然一个人在一挑二？这样一来根本就无法压制住穆雪天了。
还好飞雪天莺及时脱身，她忍不住问道：“达琦，你在干什么，不是说一起出手吗？”
达琦却无辜地因为摔倒趴在地上，手中的飞燕剑无奈地摆着。
“都怪你将我的念力戒指毁了，现在我比凡人还弱，也只能卖卖萌。”达琦扭着胸说道。
“那我本来就不是她们的对手，现在还一挑二？”飞雪天莺无奈道。
赤魂天冷笑着走向孤立无援的飞雪天莺，穆雪天却摆手道：“这只是小角色，我们的首要目标还是烟云天这个叛徒，其他人只要不碍事可以先不下手。”
“请便，我本来也是要杀他的。”飞雪天莺忙拉着达琦闪到了一边。
“不能这样卖了我啊！”张浩一跳一跳往旁边躲去，但是既然被锁定了。
“烟云天，云姐？虽然不知道你为什么这么做？不过既然你已经被我抓住把柄，那我也就不客气了。”穆雪天冷冷道。
“等等！”张浩忙摆手道，“你不是说首要目标是烟云天，其他人可以网开一面吗？其实我不是烟云天。”
张浩说着忙化作花瓣脱离了烟云天的身体。
“其实我就是那个送快递的，自己人，不要动手。”张浩忙解释道。
“自己人？谁说的？”穆雪天冷冷道，“我还在纳闷最近总是出岔子呢？原来一直以来都是你在捣鬼！我还想着以后没机会算账了，但既然是奉旨行事，那我就不用手下留情了。”
第八十章 救错人了
见穆雪天二人没有丝毫放过自己的样子，张浩只能奋力逃窜以拖延时间。熙雯好歹也是天灵傀，空间异能自然不是常人能比，所以张浩虽然狼狈，却还是能维持住一条小命，不过用天灵傀逃命似乎有些窝囊，而且就算他已经晋升为万花仙子，这种随意挥霍的消耗也终究有没蓝的一天。
“可恶，你除了跑还会什么？”穆雪天咬牙切齿道。
“看不惯你就追上我啊。”张浩死皮赖脸道，“要不是姒仙不在身边，我就算死也能让你脱层皮。”
事实上张浩不是在找借口，虽说熙雯也有不俗的攻击能力，但和姒仙比起来终究差太多，对穆雪天这种级别的人造成不了太大的伤害，所以在一般的时候熙雯只是负责机动和辅助。
当然，就算姒仙在身边，张浩也不会真的拼命，因为这根本就不值得，只是那时想要破坏这结界也将轻松不少。
无论如何多想也是徒劳，眼见体内的花仙之力开始急速减少，张浩只能放手一搏，毕竟他体内还有叶阳留下的加成，或许能夺取穆雪天的身体也说不定。
穆雪天本就被张浩整得近乎崩溃，所以没想到对方竟然转逃为攻，加之她还是第一次和张浩交手，所以不觉得这孱弱的对手能对自己造成什么伤害。
然后她还是疏忽了，张浩根本就没有像伤害她什么，而是直接钻进了她的身体。
“怎么回事？”穆雪天惊道，她只感觉臀部一抖，裆部似乎多出了一些衣料，虽然感觉有些怪怪的，但是那柔滑冰凉的质感让人还真有些舒服。
“你没事吧？”赤魂天疑惑道，“那丫头人呢？”
“我也不知道。”穆雪天摇头道，“不过身体突然变得很舒服，可是又有一种说不出来的奇怪。”
“你不会和烟云天一样了吧？”赤魂天忙警惕地退后了几步。
“怎么可能？这丫头根本就没这种实力，想要控制我的身体无疑是找死。”穆雪天摇头道。
可是她刚说完右手便朝着中枢伸去，也幸亏她左手及时将其拉住，看来张浩虽然有叶阳的加成能侵入穆雪天的身体，但是穆雪天的意识没有被封印，所以出现了一个身体两个意识的状况。
“怎么回事？我身体不受自己控制了。”穆雪天花容失色道。
“果然如此。”赤魂天咬牙道，“虽然不能确定他是如何办到的，但是可以肯定的是，你被那丫头附身了。”
“就凭她！”穆雪天咬牙道，“你最好自己给我出来，不然等我将你逼出来后定然让你死不超生。”
“我就不出来，能拖多久就拖多久，你有种就杀了我啊，反正现在我就是你，你就是我，要死就一起死。”张浩用穆雪天的嘴巴说道，“喂，赤魂天，有种来杀了我啊！”
“好卑鄙！”穆雪天又骂道。
“我反正不认为自己是个好人。”张浩随意道，“而且更卑鄙的你没见识过呢。”
“我杀了你！”穆雪天说着便掐住了自己的脖子，而且并不是做样子，因为他竟然对自己使用了枯荣决。
“不要这样！”赤魂天忙拉住了穆雪天的手，他转而劝道，“如果我没猜错，他维持不了多久，等他力量耗尽不得不出来，到时候就是他的死期。”
“那就等着吧。”张浩慵懒的靠在了石柱之上说道，“等救兵来了我就可以离开了。”
“是吗？”穆雪天冷冷道，“等我们的人从梦境中醒来，你们的人也未必逃得出去。”
“真的？”张浩又随意道：“虽然如烟仙子只给了我坠梦露，但我还在里面加了点料。”
“什么料？”穆雪天不安道。
“红尘香，虽然比不上淫仙露，更别说仙女坠凡尘，但是也不是一般人能够承受的。”张浩诡异笑道。
“你是什么时候偷偷买的，打算用来做什么？”飞雪天莺忙质问道。
“不用在意这些细节。”张浩忙搪塞道，“总之有用就可以了，毕竟下毒这招太容易看穿了，而且容易化解。”
果然如张浩所言，那些至天阁的门人开始还抵抗了一会，但是越运功红尘香的药效就越厉害，不一会就有一些人放弃了抵抗从攻击清月宫众仙子转变为侵犯。
当然清月宫仙子也不是傻子，她们很快让这些失去理智的敌人将目标转移到了自己人身上，分坛之中立刻香艳不断。
“这花舞！”如烟仙子也不由地脸红道，“让人回忆起了四界联合进攻神城的那一幕。”
“你是说花舞和欣月宫主臭味相投？”另一名仙子问道。
“我可没说。”如烟仙子忙摇头道。
没有了大规模的地方，如烟仙子的行动也变得顺利很多，在花费了一时间救出了众孩童之后，她总算没有做绝，连破数关来救张浩了。
见如烟仙子就近在眼前，张浩露出了得意的微笑并说道：“看到了吧，看来你们的任务算是失败了，不过没关系，我们有的是机会再见面。”
可是张浩还没得意多久，如烟仙子长袖一挥直接将烟云天、达琦、飞雪天莺收入了袖中，还没等张浩反应过来，她便已经用迅雷不及掩耳之势远去了。
“等等啊！我还在穆雪天的身体里啊！”好不容易夺回身体控制权的张浩大叫道：“再怎么地也将中枢给毁掉啊！”
可是如烟仙子离开的太匆忙，根本就没有听到张浩说什么，很快其他仙子也跟着离去，只剩下张浩和赤魂天面面相觑。
张浩尴尬地笑了两声，随即慢慢走向中枢，口中也是喃喃道：“这块宝石不错，也不知值多少钱。”
赤魂天自然知道张浩的意思，他及时挡在了张浩的面前并冷笑道，“臭丫头，你的救兵呢？”
“呵呵！”张浩掩嘴笑道:“自己人又何必当真，刚才只不过是玩笑罢了。”
“谁和你是自己人，你就等死吧，我就不信你能在我的身体躲多久。”穆雪天咬牙道。
“你这是在逼我。”张浩也是咬牙道。
“我还要杀你呢，逼你算什么？”穆雪天恶狠狠道。
不过她刚说完，恶狠狠的眼神变成了轻佻，舌头在嘴唇上舔了一圈，身体像水蛇一般摇曳着，玉指轻轻将肩膀上的吊带挑了下来。
“啊！”赤魂天眼睛看得都直了。
“你干什么？”穆雪天惊慌地将衣服给穿了回去。
“没什么，我不是告诉你我还有更卑鄙的手段吗？现在只是想来一点香艳的东西。”张浩轻浮道。
“住手！”穆雪天大叫道。
“住手也可以，那不要和我抢夺身体控制权，还有让你的队友不要阻止我毁掉中枢。”张浩冷声道。
“不行！我就是来阻止你的，怎么可以反过来助你？”穆雪天摇头道。
“那我就开动了！”张浩说着又将两根吊带给拉了下去。
“你这万恶的淫贼，竟然对女生做这种事情，你难道不知道贞洁对一个女人来说有多重要？”穆雪天崩溃道。
“大姐，你要杀我啊！命都没有了，你和我谈贞洁？”张浩苦笑道。
第八十一章 奔跑的头颅
由于身体未完全掌控在手中，这使得张浩行动起来不是特别的顺利，但就算如此，心有不甘的穆雪天也是酥胸半露，加之反复的身体争夺也使得她香汗淋漓，所以就算是赤魂天也不由地兴奋起来。
“不要看！”穆雪天大叫道。
“抱歉。”赤魂天点了点头，于是便要转身离开。
“不要走！”穆雪天又叫道：“你走了就没人能帮我了。”
“那怎么办？”赤魂天无奈道。
“先将你的眼睛蒙上，然后用定神索将我绑起来。”穆雪天咬牙道，“我就不信他能一直赖在我身体里不出来。”
事到如今，也没有其他办法了，赤魂天只能照做，就算他蒙住了自己的眼睛，张浩想要伤他还得修炼个几百上千年。
可是当赤魂天将穆雪天完全绑起来的时候，穆雪天却发现了异常。
“奇怪，那丫头怎么没作祟了？”穆雪天疑惑道。
赤魂天也暗叫不妙，他忙解开了绑在眼睛上的布条，却见张浩不知什么时候已经脱离了穆雪天的身体，此时已经站在了中枢旁边，只要一动手就能将其毁去。
“你不要乱来，这中枢可不是谁都能动的。”穆雪天忙威胁道，“不然你会死得很惨。”
可张浩却不吃这一套，他咬牙道，“横竖都是死，还不如拼一下。”
张浩说完便发动起空间乱流朝着中枢袭去，穆雪天花容失色，她想奋力阻止，却发现自己被束缚住了手脚。
“还不放开我！”穆雪天忙催促道。
赤魂天和被打了一个措手不及，他虽然经验老道，却也没有遇到张浩这般神出鬼没又难缠的对手。于是他只能按照穆雪天的话去解定神索，可是这定神索却也不是轻而易举能解开的。
“不要管我了，快去阻止他。”穆雪天也及时反应过来，她匆忙改变了主意，只是一切终究是迟了，整个中枢陡然炸开，浩瀚的能量向四周蔓延。
等到爆炸发生，张浩这才意识到问题的严重性，这中枢分明就是一个质能反应堆，就算周围设有各种安全防爆封印，但释放出来的能量足以媲美一个原子弹的。
“要死了！”张浩也不顾穆雪天等人了，趁着冲击波炸开整个星球的机会，他也不顾身上燃烧的熊熊烈火直接用最快的速度超外跑去。
话说如烟仙子离开之后，为了不被至天阁的人追上，她也是奋力奔逃了一段时间。等到离分坛远了，她才舍得慢下来缓一口气。
“这次算你靠谱，接下来你该告诉我怎么提升自己的身价了吧？”如烟仙子将飞雪天莺三人放出来之后问道。
可是眼前的花舞一直闭着眼睛，甚至没有任何念力波动，如果不是呼吸和体温还在，如烟仙子一定以为她已经死了。
“错了！”达琦忙解释道，“现在她不是花舞，花舞已经脱离了她的身体。”
“那花舞人呢？”如烟仙子莫名道。
“她跑到穆雪天的身体里去了。”飞雪天莺解释道。
明白之后如烟仙子忙用封仙钉将烟云天囚禁了起来，毕竟是实力略高于自己的存在，如烟仙子可不敢怠慢。
“你说花舞还在分坛里？”如烟仙子这才想起来问道。
“没错，我们想提醒你，可是你没给我们机会。”达琦无奈道，“要不我们回去救人吧？”
“现在去救也来不及了。”如烟仙子摇头道，“机会已经没有了，如果再回去损失就大了，很可能花舞没救出来，我们之前的努力也将白费了。”
“那怎么办？不可能不管他吧？”飞雪天莺皱眉道。
“我又没说不管。”如烟仙子摇头道，“这样吧，你们先带这些孩童回去，然后找清月宫书澜仙子搬救兵，我现在潜回去看看情况。”
如烟仙子刚说完，整个分坛轰的一声炸开了，炙热的火焰不断向四周蔓延。
“看来没有必要进去了，记住这个地方，以后好来祭拜吧。”如烟仙子轻轻叹道。
可是她刚说完，一颗炙热的火球竟然施展着空间异能朝着她的方向飞来，等到火球靠近，她才发现这不是火球，而是张浩。只是现在的张浩身体都快烧没了，就连仅剩的头颅还烧着熊熊烈火，也怪他完了这么久的火，今天反过来被火给玩了。
“众姐妹结阵，快灭火。”如烟仙子忙下令道。
众人忙开始结阵，试图用最快的速度灭火，虽然看样子是不能用了，但是能剩多少就算多少吧。
张浩很快便冲进了一面面水墙，头颅上的火焰也慢慢熄灭了。
“终于熄灭了。”达琦如释重负道，“这是剩下个脑袋能干什么？”
“没关系。”飞雪天莺解释道，“别忘了他可是花仙之体，只要有足够的时间恢复，就算剩下一片花瓣也能活。”
“怎么了？火都灭了，怎么还在往前冲？”飞雪天莺疑惑道。
“我也不想啊，我刹不住啊，快接住我啊，不然非得破相不可。”张浩看着星球的岩石地貌绝望道。
破相而已，只要保住性命就够了。所以下面的人也不再理会张浩，反而四散而逃。
飞雪天莺无奈摇头，这种时候也只能她出马了，之前没做多少贡献，让她这个闻名已久的巨头终究有些过意不去，所以也只能舍身接人头了。
可是她刚碰到人头，一股灼热的刺痛随即传来，虽说头颅上的火焰已经熄灭，但那温度还是没有冷下去。
“烫！”飞雪天莺下意识地将人头给甩了出去，这使得原本该摔进空旷地的张浩转而摔进了人群中。
轰的一声，地下了出现了一个陨石坑，几十人也是横七竖八地倒了一地。
“大家都没事吧？”如烟仙子忙问道。
“没事，只是被震到了。”云柔擦了擦身上的灰尘回答道。
“这死花舞，无论什么都不让人省心，她人呢？”云瑜没好气道，“奇怪，怎么感觉脖子疼，根本直不起来。”
“啊！”羽儿大叫起来，“柔儿，你怎么长了两个脑袋！”
“奇怪，身体不是烧没了吗？怎么感觉又有身体了。”云柔肩膀上另一个漆黑的脑袋莫名道。
第八十二章 谁的身体
云柔没想到让人嫉妒的声音会从自己的耳畔发出，她吃力地扭过头，却见花舞的人头已经和她的身体融为了一体，现在她已经成了一个身体两个头的怪物。
“怎么……怎么回事？”云柔惊慌失措道，“你快从我的身体上滚出去！”
“你以为我想啊？”张浩不屑地低头扫视了一眼，“比我之前的身体差远了。”
“你！不稀罕的话那赶紧滚。”云柔气急攻心道，“我可是仙界云家的人，你竟然还这样说我的身体！”
不得不说，或许经常被仙药滋补的缘故，云柔的身体远比常人玲珑仙灵，但也就是这样罢了。对于张浩而言更重要的还是身材和手感，至于是否能辅助修炼，这可不关他的事，反正不是他的身体。
“瑜儿，快帮我将这头颅切下来。”云柔银牙紧咬道。
“切下来？”瑜儿也是一头雾水道，“我可没试过？会不会死人啊？”
“要死的也不是我，总之我的身体我做主，是不可以对外借宿的。”云柔毅然决然道。
“且慢！”还好如烟仙子及时站了出来说道：“花舞本就受了重伤，如果强行割离说不定会造成难以挽回的伤害。”
“这可不关我的事，要不让她长在你脖子上。”云柔没好气道。
如烟仙子忙摇了摇头，别说这怪物的确有些诡异，光有个电灯泡时时刻刻盯着自己也不是一件能让人接受的事情。
“要不我们回蓬莱医院再说吧，让那些医生动手似乎保险点，这样不但能保住花舞的性命，也能减少云柔小姐的损伤。”达琦补充道。
“达琦说的对。”羽儿点头道，“再说花舞也是为了救我们才变成这样的。”
云柔犹豫了半响，最终还是摇头道，“可是这个样子我怎么见人？”
“那在动完手术之前不要见人就是。”如烟仙子长袖一挥，再次将被救的众人收入了长袖之中。
“嗯！的确是个麻烦事。”医院院长陆玉凝看着扫描出来的经脉图皱眉道，“好在你们都是花仙之体，只要花费一些时间，总能复原。”
“那就好。”云柔如释重负道，“那块帮我将她的头颅给割掉。”
“她的？”陆玉凝莫名其妙道，“不是该割你的吗？”
“为什么要割我的？”云柔一时没有反应过来。
“你不是那寄生的头颅吗？”陆玉凝疑惑道。
“不是！”云柔没好气道，她随即伸手露出了手臂上的仙界印记道：“这身体是我的，你看还有云家的印记。”
“可是这经脉图上显示身体是花舞的啊。”陆玉凝摇头道，“要不你们同时控制右手，你抓左胸，花舞抓右胸。”
云柔和张浩一起试了下，结果右手抓在了右胸之上。
“怎么回事？”云柔惊慌道，“为什么会这样？”
陆玉凝沉默不语，她继续说道：“试着揉捏几下，感觉怎么样？”
“感觉很舒服。”云柔略带羞涩道，“和以前感觉完全不一样，怎么？有问题吗？”
“那说明你们的感官还是同步的，这算是一个好消息。”陆玉凝点头道，“其实你们这样也算是能取长补短，战斗力飙升了一倍，只要以后习惯就好。”
“不行！”张浩忙摇头道，“我要世界和平。”
“绝对不行。”云柔也跟着说道，“我还要嫁人呢？”
“不是刚刚好吗？”陆玉凝淡淡道，“花舞，你说你到底是男是女。”
“不要问这么尴尬地话题好吗？”张浩心虚道。
“什么意思？”云柔警惕道。
“没什么。”陆玉凝摇头道，“只是在填病人的身份信息，一时不知道怎么填了。”
“按照身份令牌上的来不就行了？”云柔莫名道，“总之，你务必要将我们分开，花多少钱也无所谓。”
“那你选择一下之后的义躯吧，我们这有各种类型的躯体供你选择，不过毕竟不是你原装的身体，开始会有些不适应，甚至有些排斥反应，不过等同化之后就没问题了。”陆玉凝说着递给了云柔一个表格。
“为什么要我选？”云柔不解道。
“不是将你的头颅割下来吗？”陆玉凝反问道。
“不是的，是她的，我说了这是我的身体。”云柔忙摇头道。
“可是从医学上来将，这是她的身体，所有的主脉路都流向他的头颅。”陆玉凝解释道。
“无论如何，你都要将他的头颅割下来。”云柔咬牙道。
“可你想过后果吗？”陆玉凝反问道。
“后果是什么？”云柔疑惑道。
“第一，花舞失去了身体，也就是找个义躯重新融合，直到完全同化成自己的身体，这过程只是花费十几天时间罢了。”陆玉凝回答道。
“这没问题啊。”云柔不解道。
陆玉凝又补充道：“而你，由于身体是别人，会产生极大的排斥反应。而明显你的体质和花舞相比完全不占上风，这样下去你的头颅会被身体同化，使你的一切都变成花舞的一部分。到时候你的意识纵然寄居在这具身体里，却无法像以前一样得到补充，等到你念力耗尽不得不脱体而出的时候，就算你是仙界云家的人也只能向秦思若那去报道了。”
“你说我会死？”云柔难以置信道，“可是这是我的身体！”
“可是医学上便是如此。”陆玉凝摇头道：“如果你真的不想舍弃现在的身体，你们选择另外一种方法。”
“什么方法？”云柔忙问道。
“你们这样维持着，等花舞恢复到了一定程度的时候，便能将身体主动引渡给你，到时候我们再将其与你分离。”陆玉凝回答道，“不过这要看花舞是否配合了。”
云柔看向了张浩，张浩却不屑道，“我为什么要这么做？现在可是我的身体，将她割掉不正好省事吗？她也是花仙之体，也不需要多少时间就能恢复。”
“说得倒轻松，你知道这身体是我使用了多少仙药滋养而成的？”云柔没好气道，“而且无论如何她都是我的身体，纵然它背叛了主人，我也不能让你去糟蹋！”
“那就只能用我之前的方案了。”陆玉凝无奈道。
“可是我怎么出去见人？”云柔不甘道。
“那就不是医学上能解决的问题了，你们自己商量。”陆玉凝苦笑道。
第八十三章 后遗症
只剩下两个人，云瑜立刻恶狠狠地看向了旁边的始作俑者，而张浩却故意不与云瑜进行眼神接触，看来是心虚了。
“都怪你！”云瑜终于挤出了几个字，“你是不是故意的？”
“这可别冤枉我。”张浩忙摇头道，“我可是完成遵照物理原理走的线路，你应该也知道，在空中找不到受力点，落地的地点完全不是我能控制的。”
“狡辩，怎么不见人砸在那些男孩子身上！”熙雯也是没好气道。
“那我就不知道了。”张浩摆手道。
“不要乱动我的身体。”云瑜努力将手给放了下来，“总之事情已经变成这样，再去计较之前的事情也没用了。”
“现在可是你在计较。”张浩无奈道。
“吐吐槽不行吗？”云瑜没好气道，“总之以后你可以寄生在我身上养伤，却不能抢夺我的身体控制权，而且你必须想办法将你的头转移到不显眼的地方去。”
“不显眼？”张浩疑惑道，“那你说哪个位置比较好？”
云瑜上下打量一番，却只能直跺脚，也难怪她这么激动，确实她浑身上下没有地方去藏这么大的一个头颅。
“怎么办！”云瑜崩溃道。
“你说怎么办就怎么办吧！”张浩又是无奈道。
无奈之下云瑜不得不将陆玉凝又推了出来。
“不行，你一定想想办法，这么大的头藏在哪里都不行。”云瑜拼命摇头道，那散乱的头发害的张浩直打喷嚏。
“我以前都将另外一个头藏在裤裆里，只是现在没有了。”陆玉凝无奈叹气道。
“什么？”张浩和云瑜同时震惊道，“不行！绝对不行！”
“这样的话也不是没有其他办法。”陆玉凝又补充道，“你们不是有花仙之体？将头融合在一起就行了，只要意识泾渭分明总比顶着两个头好。”
“也只能这样了。”云瑜点头道，“那你还不赶紧融进来？”
看来张浩也要躲进别人的身体里去了，他轻轻一叹，却也只能化作花瓣和云瑜合二为一。
也或许是因为张浩的肉身过于虚弱，所以在云瑜的眉心上留下了一个金色的蝴蝶印记却无法让其消散。
见身边的头颅不见了，云瑜总算是舒了一口气，她连忙掏出镜子自我欣赏，发现自己似乎比之前水灵了不少，尤其是眉心上的印记，似乎给她增添了不少神秘感。
“这样就可以了吗？”云瑜又对陆玉凝问道。
“应该没问题了，十天之后再来复查。”陆玉凝点头道，“不过还是提醒你，由于花舞的身体正在恢复期，所以你现在的身体有可能受到影响。”
“影响？”云瑜疑惑道，“具体表现在那些方面？”
“就是身体不太稳定，有可能在你的身体和花舞的身体之间切换。”陆玉凝回答道。
“那应该不是问题，反正我们都是女生。”云瑜点头道，事实上她真还有几分期待，虽然之前表现得极为不屑，但是不得不说，她对妲己那妖娆的身体还有些羡慕，只是云家的家风不允许她们有这种魔性的身材。
“那就这样吧。”陆玉凝诡异一笑然后离开了病房。
离开了病房，云瑜深深地吸了一口蓬莱的空气，总算是回到了正常的生活，虽然体内多了个电灯泡，但对正常生活造成不了多少影响，反正她可不像张浩那般希望世界和平。
只是奇怪的是，她看待世界的方式竟然改变了，尤其是见到那些制服诱惑的美女护士时竟然会荷尔蒙分泌，甚至恨不得将其抱在怀里好好把玩一番。
奇怪了，一定是后遗症吧，毕竟花舞也是女生，不可能是她的原因，等心态稳定下来应该就没问题了，云瑜也只能对自己这样解释。
可是这感觉真不是一般的奇怪，要知道她可以说是新一届的校花级别的人物，就算见到出类拔萃的英俊男生也顶多多看几眼，可是现在似乎变成了花痴，而且对象还是女生。
一定是精神压力过大，云瑜使劲地揉了揉太阳穴。
“姐姐，医院将你治好了？”云柔冲过来揽住了云瑜的胳膊，那正在发育的胸部在她的身上挤着。
云瑜只感觉一股热流直冲脑门，若不是她的体质远超普通人，估计那股鼻血是免不了的了。
云瑜只是觉得有些奇怪，毕竟之前没有体验过这种感觉，所以只能将其当成压力太大，却不经意间发现自己的右手在云柔的胸部揉捏起来。
“姐姐，你在做什么？”云柔匆忙地退后了几步。
（PS：这里归去笔误将云柔写成云瑜，考虑到对剧情造成的影响，所以不进行修改。by不蓝）
第八十四章 俗人
云瑜也没想到自己会做出这样的事情，等反应过来她连忙将手给抽了回去。
“怎么会做这样的事情？”云瑜喃喃道，她猛然想起了什么，转而对着自己质问道：“花舞，是不是你干的？”
“怪我咯？”张浩没好气道，“我什么都没做，你明明也没有感觉到那种念力冲突的排斥感吧。”
云瑜点了点头，的确，若是张浩有什么举动，她肯定有那种身体不受控制的感觉。可是为什么她还是感觉怪怪的，似乎像是内分泌失调导致性取向也跟着变化了。
“那你有没有在想什么？”云瑜质问道，虽说她获得了身体的控制权，但正如陆玉凝所说，从医学上来说，身体确实张浩的，所以说不准各种激素调节之类的还受张浩影响。
“我什么都没做，你还管我想什么？”张浩没好气道。
“可是你影响到我就是不行！”云瑜激动道，“老实说，你是不是喜欢女人？”
“不喜欢女人，难道我还喜欢男人？”张浩莫名道。
“你这个变态！”云瑜跺脚道，“不行，我一定要将你从我身体上切下来！”
“我是随便啦，在你身体里一点自由都没有。”张浩不以为意道。
“姐姐，你千万要冷静啊。”云柔忙制止道，“我听陆医生说了你的情况，现在的你务必要保持冷静，再怎么难过也只有十天啊。”
“可是就算只有十天，我恐怕也被这变态折磨成另一个变态了。”云瑜摇头道。
“就这样样子还受不了啊？”熙雯嘟哝道，“以后恐怕还有更刺激的。”
“你说什么？”云瑜崩溃道。
“姐姐，你一定要冷静！”云柔忙劝道，“在那叫灵菡的新生没有来报到之后，你已经是我们学校的一号培养目标了，像你这样的存在，又怎么会输给连身体都无法控制的旁听生呢？”
“说的也是。”云瑜也终于冷静下来，“我明白了，这对我也是一种考验，花舞，你就放马过来吧，别以为我会被轻易打倒。”
“姐姐，我支持你！”云柔点头道。
两姐妹刚刚下定决心应对挑战，云瑜突然感觉到了异常，她的灵魂似乎在燃烧，难以忍受的痛苦让其很难再保持身体的控制权。
“花舞，你又对我做了什么？”云瑜惊慌道。
“我没做什么啊！”张浩又是无辜道。
“可是为什么我感觉灵魂再燃烧，仿佛负担不起这个身体一般。”云瑜不解道。
张浩似乎明白了什么，当初叶阳和他说过，他不能长久待在烟云天的身体里，否则就会像小发动机带大货车，终究一天会将灵魂给烧坏的。可是他还是有点不太明白，毕竟他已经脱离了烟云天的身体，而且快要烧坏的灵魂似乎也不是他的。
还好和飞雪天莺一起赶到的达琦及时解释了这个问题。
“云瑜，快放弃身体的控制权，毕竟现在不是你的身体，强行控制会让你的灵魂消散的。”达琦提醒道。
“可是这是我的身体啊！”云瑜似乎还不能接受这个现实。
“可是你的身体却不这样认为，总之你如果不想魂飞魄散，那还是早点认清现实为好。”飞雪天莺补充道。
“我不甘心！”云瑜咬牙道，“这样一来岂不是便宜了你们！”
“那这样吧，那我将床位让给你作为补偿吧。”张浩突然说道。
“你说什么？”云瑜难以置信道，不过她的神情又变得不屑，她冷声道：“那很快就是我的东西，你有什么资格用来送人情。”
“那说句老实话，你现在累计的任务奖励是多少？”张浩问道。
“超过两枚灵晶了吧。”云瑜得意道，“那你们是多少？”
达琦回答道：“学校终止了系列任务并重新评估了一下任务难度，现在我们每人的奖励是八十仙晶。”
“八十仙晶？”云瑜难以置信道，“你们是怎么办到的？”
“光救出孩童并灭掉至天阁分坛就足以说明一切了。”飞雪天莺淡淡道，“虽然我什么都没做。”
“可是那明明清月宫也出了力。”云瑜不甘道。
“那是因为花舞用交易请的救兵。”如烟仙子及时出现并作出了解释，“蓬莱大学也不是教人以一己之力去解决问题的地方，只要你能借助，那就是你的力量。”
“可是这对于那些没有身世的人而言岂不是很不公平？”羽儿问道。
“的确如此。”如烟仙子点头道，“不过这也是公平所在，如果置身处地，任何人都会选择帮助自己觉得值得帮助的人，而不是那些不知底细的陌生人。他们能做的，就是让自己圈子不断发展壮大，或者用自己的实力去打破这个看似不公平的规则。”
“但后者应该很难吧。”张浩附和道，“只要私心还在，谁不希望自己的亲人朋友比别人过得好一点呢？所以官二代和富二代就算再怎么遭人恨，却也有着其合理的理由，谁叫自己的先辈能小目标都完不成而自己却只会羡慕嫉妒恨呢？”
“那可说不定，三千大世界里，或许终归有明朗的一天。”如烟仙子摇头道。
“那早知道我就让云家的人来帮忙了。”云瑜无奈道。
“可是时间不够了，以至于现在没有合适的任务可以领取。”雨柔无奈道。
“所以你答应我的交易了吗？”张浩问道。
“交易？”云瑜疑惑道，“这是交易吗？明明你什么都占优，甚至连身体都是你的，为什么还要将胜利让给我？”
“很简单，那是因为我根本就不想赢你。”张浩摇头道，“老实说，我的任务已经达成了。”
“什么意思？”云瑜不解道。
“那就是吸引校长的注意，然后找机会回去。”张浩回答道。
“回去？”云瑜更加不解了，“你难道不知道蓬莱大学的第一意味着什么？意味着你毕业后可以到任何地方任高职，从此平步青云甚至青史留名。”
“然后打个飞机都要写进史书里?”张浩又问道。
“怎么这么高尚的东西立刻让你说的如此肤浅？”云瑜没好气道。
“我只是不知道高尚和肤浅的区别。”张浩摇头道，“或许那样子的确是很让人期待，只是如果没有亲人朋友在身边分享，那就没有任何意义了。”
“看来我以前看错你了，难怪羽儿对你的评价如此之高，在你面前，我们都变成俗人了。”云瑜淡淡道。
“不用夸奖我。”张浩摇头道，“我倒是认为自己很俗的，只是认为俗没有什么不好罢了。”
“那好吧，身体暂且就交给你吧，不过事先申明，每天开始的身体控制权都要交给我，直到我无力控制时才能让你掌控。”云瑜郑重道。
“无所谓，反正这状态也不好做什么。”张浩随意道，“就等着熬过这十天吧。”
“你还想做什么！”云瑜质问道，“刚给你点好脸色，你又嘚瑟了！”
第八十五章 闲人
如烟仙子专程赶来可不是来打趣的，见众人都没有将心思放在正事上，她连忙提醒道：“你们聊够了吗？我现在有事找花舞，请让花舞出来说话。”
经过一番讨价还价之后，张浩总算获得了身体的控制权，与此同时云瑜的神情开始隐去，转而变成了妲己的样子。只是身体却没有多少变化，甚至身上还有云家的印记，不过这也不是什么大问题，毕竟印记本就不是很明显。
“有什么事吗？”张浩稍微适应了一下新的身体后问道。
“至天阁分坛已经毁了，孩童们都已经救出来了，接下来该怎么处理？”如烟仙子问道，“更重要的是，你打算如此提升我的身价。”
“将至天阁和我们所做的一切公之于众。”张浩回答道。
“公之于众？”如烟仙子不解道，“之前不是说一切都要在秘密中进行吗？”
“现在情况变了，现在宣传得越广对我们有好处。”张浩回答道，“总之，尽可能通知多的新闻媒体，并联系孩童的亲人前来领养自家的小孩。”
“然后我就负责将孩童交到他们家人的手上，以此提高自己的身价？”如烟仙子问道。
“不！不是你，而是我！”张浩回答道。
“你什么意思？”如烟仙子不悦道，“别忘了你答应我们什么。”
“我当然没忘。”张浩摇头道，“只是这么快让你露面打不到最好的宣传效果，虽然是我在台前，却会极力给你刷存在感，让人变得更神秘更吸引人。到时候你再选择一个合适的出场方式，那达到最大的宣传效果的同时，还能建立你淡薄名利的形象。”
“那不是装吗？”如烟仙子有些不好意思道。
“不用你装，总之你按照我说的做就行。”张浩摇头道。
“真没想到你还有这么多的手段，早知如此我就将你欠的仙晶垫付了，这样你就不得不永远替我打工。”如烟仙子轻笑道。
“得了，幸亏不是你。”张浩摆手道，“我还想着尽快回去呢。”
“对了。”张浩又问道，“你出名以后，需要以一个特定的形象去面对世人，你有没有想好？”
“特定的形象？”如烟仙子疑惑道。
“对啊。”张浩点头道，“我们那人气最高的存在有两个给你参考，一个叫灵菡，心美人美，对万物都抱有怜爱之心，对心爱的人用情至深至切，纵然身死也无怨无悔。”
“这名字我倒听过，云雪仙皇唯一看中过的学生，只可惜没来报道。”如烟仙子点头道，“只是我毕竟做不到她那般，如果去模仿她会不会很累？”
“那就走女王路线吧。”张浩转而说道，“夏姬的人气也很高的，还是灵菡的师傅。”
“夏姬？女王?”如烟仙子问道，“这路线怎么走？”
“将你以前见到我的样子与气势拿出来。”张浩解释道，“还有，跟我一起念，你叫啊，叫啊，就算叫破喉哝也不会有人来救你。”
如烟仙子沉默不语，张浩却催促道：“念啊，你以前不是很有女王范吗？”
“你以前到底受过何种非人的折磨？”云瑜苦笑道。
“这不是重点。”张浩摇头道，“重点是有些人喜欢被动，而我却更享受让女王在自己身前臣服的成就感。”
“可是这样的角色我怕驾驭不住。”如烟仙子苦笑道，“毕竟不是每个人都像你这般欠扁。”
“那我实在想不到其他角色了，像白夫人那般的孤傲的冰山雪莲，虽然也很吸引人，但是却让人望而却步，影响人气的。”张浩摇头道。
“能不能随心随性？”如烟仙子问道，“毕竟为了提升身价让自己这么累真的不划算。”
“那不是我们呆卡萌组合的路线？”熙雯问道。
“呆卡萌？”如烟仙子疑惑道。
“这也不是重点。”张浩摇头道，“这样虽然轻松，但是易招黑，而且还会有不少疯狂如苍蝇一般挥之不去的粉丝。”
“那就是你的事了。”如烟仙子摇头道，“总之我不会刻意改变什么，而你必须将我宣传成下界人气最高的存在。”
“我尽力吧。”张浩无奈道。
“记者招待会已经准备好了，明日在银河星域清月殿举行，一切就交给你这个老鸨了。”如烟仙子说完便飘然而去。
既然回到了蓬莱，那熙雯也就没有其他借口继续宅在张浩的身体里了，这也让张浩终于恢复了自由身，只是遗憾的是，自己还寄生在别人的身上，那就无法摆脱新的点灯炮了。
于是张浩只能继续做一个好女孩，并抽了些时间上了神城找郭大厨交任务，同时抽空去化仙池看了看姒仙。
姒仙还是静静地躺在仙池内的冰棺中，一动不动，但是张浩却感觉得到，姒仙一直都在身边，只是一时醒不过来而已。
“不要离她太近，这样对她的恢复并不是一件好事。”一道温婉的声音出现在了张浩的身后。
张浩转过身，却见一身穿白衣的美丽女子出现在了身后，虽说蓬莱美女无数，神城之上更都是万中挑一的绝色，但这女子的出现还是让张浩惊艳一把。
完美如艺术品的五官配上仙灵飘逸的身姿，温婉柔和的气质却暗含着一种至高无上的威严，这样的存在一看就不是简单的货色。
“你是云雪仙皇吗？”张浩喃喃道。
“不要乱说。”云瑜忙夺过身体控制权行了一礼并说道：“太姨奶奶。”
“太姨奶奶？”张浩惊道，“看起来不老啊。”
云瑜不由地捏了自己一把，虽说自己也会痛，但只要张浩少说几句那就谢天谢地了。
“你就是那个花舞？”白衣仙子转而笑道。
“是的，前辈您认识我？”张浩忙问道。
“听昊说过。”白衣仙子笑道，“果然很欠扁。”
张浩只是尴尬地笑了笑，毕竟这白衣仙子的话虽然不好听，但是语气还是很柔和的，至少不会像叶阳那般耍小孩子脾气。
“这些日子以来是前辈在照料姒仙吗？”张浩恭敬道。
“是的。”白衣仙子点头道，“这丫头伤了根源，若不是执念极强，恐怕早已经形神俱灭了，穿越界壁时还想着别人，这完全是在找死。但这这也似乎说明了，你应该也有不欠扁的一面。”
“姒仙真傻。”张浩苦笑道，“还有，多谢前辈能够出手帮助姒仙”
“你又何尝不傻？”白衣仙子笑道，“至于感谢那就不必了，这些日子以来还要感谢你们照顾小彤了，既然她睡了这么久不愿意醒来，那一定是一个美梦。”
“小彤。”张浩惊道，“请问前辈你是？”
白衣女子回答道，“既然你是小彤的干哥哥，你也不用叫我前辈，叫我云瑶姨娘就行。”
“你就是……云瑶？”张浩连忙行了一礼。
不用这么拘束，既然是一家人，随意就好。”云瑶摇头道。
“不敢不拘束。”张浩忙摇头道，“不然一个不小心就会被变成老太婆了。”
第八十六章 我的胸呢
“那是昊开玩笑的。”云瑶轻笑道，“他既然处在风口浪尖，很多表面功夫是不得不去做的，等你适应了之后就看淡了。”
“看淡了？是适应将他的话当成耳边风吗？”张浩如释重负道。
“不是。”云瑶摇头道，“是适应变成老太婆了。”
张浩不由地打了个冷战，这云瑶仙皇看似随和，但是坑人比叶阳更流畅，和这些人打交道还是谨慎一点好，毕竟她们可不像白夫人一样，事先有征兆的。
于是张浩只能将注意力放在姒仙之上，他一边注视着姒仙一边问道：“以你们的实力治好姒仙也如此费劲吗？”
“毕竟也算是小彤的姐妹，我们总该给她一点机缘。至于费劲那也是正常的，毕竟我们无法主宰一切，觉得棘手的事情多了去了。”云瑶轻轻摇头道。
“就好比至天阁？”张浩问道。
“你似乎知道了什么？”云瑶也开始对张浩有了兴趣。
“只是瞎猜的。”张浩摇头道，“从我的角度来说，能让校长亲自出手，只能说明期间夹杂着情债，事情才会如此复杂。”
“这么说来你也是情债累累咯？”云瑶打趣道。
“还好吧。”张浩摇头道，“情人莫名其妙变成了仇人，仇人又莫名其妙变成了情人，似乎我身边的女人都会和我纠缠在一起，保不准会不会以后会和白夫人与血伽罗发生点什么。”
“又是一个被儿女情长牵绊的多情种。”云瑶无奈摇头道。
“我自然知道这样不好。”张浩尴尬笑道，“所以我就注定了一辈子成不了大事。”
“大事？”云瑶若有所思道，“到底什么是大事？其实不世功勋和柴米油盐根本就没有多少区别，当日我就是分不清这一点才会被人给利用，直到现在也终究无法释怀，所以话说回来，我也能理解她为何要如此做。”
“你说的是至天阁的幕后存在？”张浩问道。
“明知故问。”云瑶轻轻摇头道，“看来你知道的挺多的。”
“隔岸观火罢了。”张浩不好意思道，“站着说话不腰疼。”
“那隔岸观火的你又是否知道如何去化解这个死结？”云瑶问道。
“不知道。”张浩忙摇头道，“你们这些大人物的事情不是我能掺和的，再说我也说了站着说话不腰疼。”
“可是你应该清楚，情债不是用实力能够解决的，如果可以几千年前已经解决了。”云瑶叹气道。
“情债的确不是用实力能够解决的。”张浩点头道，“可是解决的人最起码要能活着站到对方面前，我不认为自己有这种实力，更别说嘴遁这种东西本身就不靠谱，所以你们也不要拿我的小命去冒险了。”
“看来我有些强人所难了。”云瑶无奈叹道，“这本来就是件麻烦事，又怎么能让你掺和进来？”
“我实在是没有头绪，毕竟我自己的生活都是一团乱麻。”张浩行礼道，“如果没有其他事我就去找郭大厨中止任务了。”
“去吧。”云瑶点了点头，也先张浩一步离开了化仙池。
离开神城，张浩也是心神不宁，他似乎觉得自己错过了一次很好的机会，假如他能完美地解决至天阁的事情，那他回家的路就能迈出一大步。就算在蓬莱依旧说不上话，却能让云瑶给他说不少好话。
只是这人情不是随随便便能送的，毕竟仙皇魔帝之流都是一个念头就能杀人的存在，稍微犯一点小错就可能身首异处，所以还是保守为妙。
幸运的是，知道了自己和小彤的关系，云瑜倒是对张浩客气了不少，更别说张浩的辈分师父比她高出两辈。
不过客气归客气，让云瑜对张浩言听计从那也是绝对不可能的，毕竟云瑜好歹也是皇室后裔，而张浩只不过是第七宇来的胖次大盗，所以张浩的生活并没有多少改观，只是被针对的情况相对少了一些。
只是这一切张浩还来不及细细品味，或许是因为这几日的消耗实在太大，所以一回到宿舍张浩就趴在床上睡着了。
第二天终于来临，恢复过来的云瑜如愿以偿地得到了身体的控制权，想着自己竟然躺在校长曾经睡过的床上，云瑜心中泛起一丝莫名地兴奋感。
或许是云家的女子受到了世界的诅咒，都和校长有着摆脱不掉的关系。云瑶自不用说，陪着唐昊度过了三世，云雪和云曦也都和起生死相随过，就算已经接受小彤外婆身份的云玲也无法真正释怀和他的关系。云瑜虽然知道自己无法和家中的长辈相比，却无法阻止少女的芳心暗许，就算春梦无法成真，在梦中想一想也是可以的。
所以躺在唐昊床上的云瑜一时间也是春意乱飞，身体也慢慢有了反应。
可是让她没想到的是，这感觉似乎有些怪，怎么和之前的感觉不同，就算身体多了一个人，但是这感觉也差太多了。
趁着张浩没醒，云瑜揉了揉自己的胸，随即开始尖叫起来，这让其他人也因此被吓醒了。
“怎么了?”熙雯没好气道，“大清早的叫什么叫？”
“我的胸呢？我的C+胸呢？”云瑜惊慌道。
“见过丢人的，没见过丢胸的，胸怎么丢的？”达琦也是好奇道。
“我也不知道，一大早起来就发现胸没了。”云瑜又往下看了下，却发现一根硕大的突起物将突破了胖次将她的睡裙顶了起来。
“啊！这是什么？”云瑜大叫道。
飞雪天莺盯着帐篷冷冷道：“这好像是爱。”
“什么爱啊！似乎还会动。”云瑜说着想要举起闹钟朝着帐篷砸去。
也幸亏熙雯眼疾手快，她一把抓住了云瑜的手并说道：“看来淫贼又在做春梦了，不过她每次重伤之后都会说梦话，这次怎么没有？”
熙雯刚说完，众人便听到了云瑜体内还有一个声音在喊道：“破喉咙！破喉咙！血伽罗，我死也不会从你的。”
“这次又换人了。”熙雯没好气道。
“什么？都起来了？这么看着我们干什么？”张浩也是猛然惊醒。
第八十七章 樱桃
见张浩终于醒来，云瑜也终于将自己的怒火全部发泄了出来，她掐着自己的脖子质问道：“说！你怎么把我的胸变成这样了？”
“什么样的？”张浩睡意惺惺地瞄了身体一眼，随即猛然惊醒过来。
“将我的身体变回来！”云瑜说着掐得更用力了，“这样子就算你将身体还给我，我还怎么见人？”
张浩沉思了半响随即恍然大悟道：“我知道了，还记得陆医生曾经说过，由于我的身体还处在恢复期，所以形态不会稳定，有可能变会原型。”
“可是这和现在的样子有什么关系吗？”云瑜似乎知道了什么，“难道说你的原型是男人！”
“确切来说是这样的，只是我在蓬莱犯了些错，所以只要用妲己的样子来背锅。”张浩略微尴尬道。
“我现在就要动手术！”云瑜大叫道，“我竟然和一个男人如此亲密接触！我还没有嫁人呢！”
“小声点，若是被亲卫队的人听到了我就死定了。”张浩忙捂住自己的嘴。
“我管你是死是活！”云瑜咬牙道，“我自己都成怪物了，不将你推出去别人还以为我是大变态！”
“其实这很好隐藏的。”张浩解释道，“我们不是花仙之体吗？虽然花仙之力太少不够组成新的胸部，却可以找一些合适的替代物件还是能伪装回来的，毕竟别人总不至于扒开你的身体细细甄别吧。”
“那你说怎么让我的胸挺起来？”云瑜没好气道。
张浩从熙雯的床头拿起了两颗樱桃放在了胸部，随即花仙之力开始运行将樱桃同化，很快云瑜的胸部就出现了樱桃大小的隆起。
张浩解释道：“毕竟不是属于自己的东西，手感一般，而且有一些排斥反应，不过只要时刻更换也不会出现什么大问题。”
“我的胸部就这么小吗？”云瑜没好气道。
“你又没让我看过你的胸，我怎么知道你的胸部有多大？”张浩没好气道。
云瑜也不理会张浩，直接端起桌上的一个西瓜说道：“切开后就差不多了。”
“你能务实点吗？”张浩没好气道，“你以为你是达琦啊？”
“关我什么事？”达琦无辜道，“太大了很辛苦的。”
“说真的，以我的直觉来说，顶多这么大。”张浩拿起两个水蜜桃说道。
“再大一点。”云瑜摇头道。
“不能再大了，这已经是极限了。”张浩摇头道。
“不就是个假胸吗？至于讨价还价吗？”熙雯说着掏出了两个火龙果后说道：“记得要还钱。”
“那下面怎么处理？切掉吗？”云瑜说着掏出了匕首。
“赶紧住手！”张浩忙摇头道，“这东西藏在胖次里就算了。”
“可是似乎放不下。”云瑜摇头道。
“别看它现在如此雄壮，安静的时候还是很卡哇伊的。”张浩解释道，“况且我都不嫌挤，你介意什么。”
张浩说着提起了胖次，一种让人冲动的紧迫感随即传来。
“这是什么感觉？感觉怪怪的。”云瑜忍不住说道，“这样下去什么事情都做不了。”
“冷静，冷静。”张浩提醒道，“不要刻意去想，否则没完没了了。”
穿上衣裙后，一切看起来似乎恢复了正常，只是裙摆下的命根子没有消肿的意思，这让云瑜脸色通红。
“这就是传说中的有着大JJ的小姐姐吗？”达琦问道。
张浩也猛然记起这些人一直在参观，于是他忍不住吐槽道：“有什么好看的，你们可都是妹子啊，矜持一点可以不？”
“不要再说了！”云瑜涨红着脸说道：“以前以为你是女生也就罢了，谁知道你竟然是变态！总之以后没有我的允许，你不能随意操控我的身体，否则我拼劲全力也要将你的卡哇伊给割掉。”
“你说怎样就怎样咯！”张浩无奈道，“不过等会还要开记者招待会。”
“那变回你的样子，不要让我给你背锅。”云瑜没好气道。
……
在第一宇最边缘的角落里，无数破碎的岛屿在天空悬浮着，岛屿之上的断垣残壁似乎在诉说着这里曾经有着一段灿烂的文明，只是这文明在无休止的战争中毁灭了。现在这里已经根本不适合生物繁衍生存，使其变成了生命的禁区。
只是在这看似死寂的地方，还是有一些生灵悄悄的进进出出，其中包括被毁去分坛的至天阁众人。
这些人进入了一座看似废弃的城门，没想到进入城门之后却另有空间，一条长长的金色天梯直通顶部，无数身材妖艳的飞天在天梯旁飞翔舞动。
“宣穆雪天、赤魂天觐见！”天梯之上传来的无上梵音，并通过众飞天不断往下传达。
穆雪天和赤魂天定了定神，随即押着唐苏舞沿着天梯往上走去。
天梯的尽头是一座金色云台，一身披金沙宝相庄严的女菩萨正闭目打坐。
“弟子穆雪天、赤魂天……参见至天神尊。”穆雪天带着众人行礼道。
女菩萨依旧闭着眼并淡淡道：“听说你们让分坛给人毁了？”
“是弟子无能。”穆雪天低着头说道，“除了唐苏舞这个通天体，所有的成果都毁了。”
“通天体？”女菩萨淡淡地看了唐苏舞一眼。
“没错，这是我和赤魂天给神尊您准备的生日贺礼。”穆雪天回答道。
“有心了，只是这也无法弥补你丢失分坛的罪责。”女菩萨点头道，“先押下去吧。”
穆雪天解释道：“分坛被毁主要责任的确是弟子无能，但是弟子也没想到烟云天会叛变，所以才会被蓬莱偷袭成功。”
“烟云天叛变？”女菩萨惊道，“烟云天这孩子我也是知道的，平常虽然嚣张跋扈了一些，就算所有人都叛变了，她也不会叛变。”
“弟子也是这样认为的。”穆雪天点头道，“但是所有的师兄弟可以作证，是她迷晕了我们大部分人。”
“飞星天，你说说这是怎么回事？”女菩萨转而问道，“烟云天是否勾结了蓬莱的人？”
“我？”飞星紧张道，“云姐的确将我们迷晕了，至于其他的我们都不知道了。不过……”
飞星欲言又止，女菩萨追问道：“有什么话尽管说。”
飞星之才答道：“那几天我突然觉得云姐有些不一样了。”
“又什么不一样？”女菩萨又问道。
“说不清楚。”飞星摇头道，“只是觉得不那么让人畏惧了，反而让人有些心动。”
“神尊。”穆雪天补充道，“在最后时候我们也看到蓬莱的一个学生从烟云天的身体里钻了出来，而且破坏中枢的也正是这个学生。”
“从她的身体里钻出来？”女菩萨皱眉道，“是哪只鬼物在搞鬼？能够附身在烟云天身上还能不被你们发现想必也不是什么无名之辈吧。”
第八十八章 利用
听完女菩萨的话，穆雪天也不好说什么了，毕竟她不敢贸然反驳神的权威。
不过女菩萨却看出了穆雪天心里的小九九，她只是淡淡道：“你有什么话就尽管说。”
穆雪天回答道：“禀神尊，据我所知，这人并不是个什么有名的存在，相传她是因为意外而从第七宇穿越而来，实力一般，和我的交手的时候只有防御和逃走的手段。如果一定说她成过名的话，那就是曾在清月宫吃过一顿霸王餐，并被判处交纳巨额罚款，所以一直以来，她在蓬莱大学都是被打压和针对的实习生。”
“既然如此，那为什么她还能活着，而且还毁了我的分坛。”女菩萨不悦道。
穆雪天解释道，“这人虽然实力一般，但是神通诡异，不是什么鬼物或者普通念力异能者可比的，这使得她好几处从我的手中逃脱，甚至能藏身在烟云天体内并控制她。”
“有这种事情！”女菩萨喃喃道，“那你是否察觉到了有其他异常？”
“异常？”穆雪天疑惑道，“如果硬说有，那就是她出现的地方都会有一枚蝴蝶印记，就好像这印记是她的化身一般。”
“难道是新生的神体？”女菩萨低声惊喜道。
“神尊，你说什么？”穆雪天确认道。
“没什么？”女菩萨摇头道，“这事我会派人去调查的，若是你真的尽了全力，你不但无罪，反而有功。”
“弟子不敢领功。”穆雪天忙下跪道，“只求至天阁有重回巅峰的那一天。”
女菩萨点了点头，她右手一挥，一幕影像出现在了空中，竟然是清月殿正在召开的记者招待会。
“神尊，就是这个人，让我去将他抓回来吧。”穆雪天主动请缨道。
“不用了，你以前抓不到，现在也未必能抓到。”女菩萨摇头道，“我自有安排，没有什么事你们就退下吧。”
“那通天体？”穆雪天长舒了一口气，看来这一关总算过去了。
“以后有空再去理会吧。”女菩萨摇头道。
“那弟子告退了。”众弟子都躬身告退。
众人离开之后，女菩萨终于按耐不住露出了兴奋的神情，换上了一身普通的衣服之后，她便要赶往银河星域将这块唐僧肉给抢回来。
可是女菩萨刚走到后门，一道平静却让人胆寒的声音陡然出现。
“你这是要出去干什么？”声音冰冷道。
女菩萨再也没有之前的宝相庄严，她忙恭敬道：“分坛毁了，我出去看看有没有好挽回的。”
“挽回？只是少了培养了几个跑腿的而已，真正能用上的人却没有一个。”声音冷笑道。
“智清愿为帝尊上刀山下火海。”女菩萨智清忙回道。
“算了，我知道你的心思，既然你跟了我，我反正不会让你吃亏的。”声音不屑道。
“帝尊慧眼识人，任何伪装在您的面前只是徒劳。”智清殷勤道。
“这马屁不用拍了。”声音不屑道，“我问你，你的人是不是去招惹蓬莱了？”
“不是我们招惹，是她们自己找上门来了。”智清搪塞道。
“那他出手了吗？”声音略微急切道。
“不像。”智清摇头道，“只是几个小喽啰误打误撞而已。”
“那就好。”声音转而归于平静，“现在我们还不足以和蓬莱为敌，告诉你的人，暂时收敛点。”
“我明白了。”智清点头道，“那我告退了。”
“你去哪？”声音又质问道。
“我说过是去调查分坛的事情。”智清忙解释道。
“我说过你没必要骗我，因为你根本骗不了我！”声音冷冷道，“你是想去打那神体的主意吧？”
“帝尊通天晓地，所以你应该知道，这枯荣决不过是自欺欺人罢了，若想成为真正的神尊，必须吸收一个神体，所以请帝尊成全。”智清坦白道。
“哼！”声音冷哼道，“如果是以前也就罢了，神体靠先天遗传，你还是有万分之一的可能性成功。可是现在不同了，如今想要修炼成神体除了难得的机缘，还需要极强的心性，如果心性不坚，就算将至天神尊的本源放在你面前你也无可奈何。”
“我修行万年，心性怎会输给那个毛头丫头。”智清不甘道。
“你以为心性就是咬咬牙坚持那般简单？那是一种自内而外的神韵，和年龄没有半点关系，相反有些时候修行越久，心性反而越弱，因为这些人为了能不断修行而丢弃了太多太多的东西。”声音冷冷道，“不是我管闲事，只是你若是贸然动手，只可能为别人做嫁衣，或许你一时能成功，但是千百年后，你将是别人的嫁衣，而你将不复存在。”
“此话当真？”智清的额头上冒出了一滴冷汗。
“我没必要骗你。”声音淡淡道，“他既然恢复了神体的设定，自然不会为了给你们送机缘。”
“那就放任不管吗？”智清问道，“我觉得还是除掉她为妙，以免等他成长起来误我们的事。”
“没有必要。”声音却摇头道，“将他给我带回来。”
“带回来？”智清疑惑道，“帝尊意欲何为？”
“你没听到她在蓬莱一直受打压吗？”声音冷笑道，“毕竟神族暴动的惨剧还没有被人淡忘，所以所有人对拥有这种不受控制力量的神体都极为警惕，甚至包括叶阳在内。为了确保他有权拥有这种不受控制的力量，叶阳一定会对其进行打压式的磨练，以确保其不会没有底线地使用自己的力量。可每个人都是有感情的，面对这种不公平的待遇，他心中没有怨言才怪，所以我们也可以借此将其收归己用。”
“可是他能听我们的吗？”智清确认道。
声音淡淡道：“每个人都有自己想要的东西，只要我有办法满足她别人无法满足的要求，不怕她不听我的话。就算他真的是个例外，你还担心我不能将他给毁了？”
“那我就将她给抓来。”智清点头道。
“不是抓。”声音否定道，“是务必带回来，必须客气点却不能有意外，在不知道她是敌是友之前，不能得罪她。”
第八十九章 凶兆
对于大部分公众人物而言，在公众面前曝光无疑是一件很辛苦的样子，因为他们不得不展现出一副与平常不同的神情与举止，换句话来说，就是站在台上就不再是自己了。
不过张浩却显得很随意，毕竟他现在可不是什么兰花仙子，而且她也无须在这第一宇积累什么人气，相反，他在这里的牵扯越少，以后离开得也越轻松。
当然这并不代表张浩就敢在镜头下做什么不文雅的举动，顶多就是只求无过，所以记者会的气氛也相对平淡，人们也只将张浩当成一个容貌绝佳的美女，却无法和能勾走人魂魄的女神联系到一块。
“花舞仙子，我们已经初步了解了至天阁分坛发生的一切，我想问，这是不是代表蓬莱已经决定插手下界的事物了？”一黑裙记者问到。
张浩暗自翻了翻白眼，其实蓬莱一直在插手下界的事物，只是有一种世人不知道的手段罢了。不过他还是学会了雨棋仙子等人的套路，他平静地回答道：“据我所知，蓬莱不会去贸然插手下界的事物，除非出现像神族暴乱那样让世界彻底陷入混乱的事情。”
“既然如此，那为什么这次却有如此大规模的行动，按照以前的先例，不是应该由各大星域的安全机构负责吗？”这黑裙记者似乎是和张浩杠上了。
“是这样吗？”张浩有些手足无措道，“我是新来的，所以不知道这边的规矩。一切都是误打误撞，也不想这坏了了下界的规矩。”
“是吗？”黑裙记者逼问道，“以仙子的实力，背后没蓬莱支持，就算有天大的胆子，你也不敢去招惹那所谓的至天阁吧？”
“实际上的确有人帮我。”张浩点头道，“她叫如烟仙子，虽说我们之前闹过一些不愉快，但是一听到救人，她还是毫无条件地在背后支持我。若没有她，凭我们的力量也不可能将这些孩童救出来，只可惜我们还是晚了一些，还是有不少孩童在至天阁的残忍游戏中丧命了。”
“这也就是说你的幕后主使是那如烟仙子？”黑裙记者又问道，“她又是否代表着蓬莱？”
“为什么你总是纠结于此？”张浩不悦道，“我说了一切都是意外，为什么你们一定要牵扯到蓬莱上来？”
“不是我们较真。”黑裙记者争锋相对道，“我们知道神创造了这个世界，也因此造就了我们，我们一直很感恩。但是无论如何，我们都是一个个有自主意识的个体，我们向往自己的自由，我们不希望有人去主宰遥控我们的命运，所以既然蓬莱有了这个承诺，那就要说到做到。”
现场一片喧哗，不过更多的人是认同的观点，毕竟黑裙记者也说得对，没人希望自己的命运被操控，所以相比这些孩童和母亲相认，人们更忌惮蓬莱是否会操控他们的人生。
“这！”一向巧合如簧的张浩竟然奇怪地说不出话来，“我真没打算主宰谁的命运。”
“我们自然知道你无法有这样的野心。”黑裙记者回应道，“可并不代表那些仙皇魔帝没有，甚至包括神尊。我们想知道，那所谓的如烟仙子是不是蓬莱的代言人，这样也能知道你是不是所谓的棋子。”
“让如烟仙子出面。”其他记者也被煽动了起来。
张浩轻轻一叹道：“如烟仙子就在后院应付那些孩童，你们可以去问，可不要影响我们的工作。”
“那请仙子带路。”黑裙记者点头道。
张浩将众记者带到后院，就算张浩没有介绍，众记者已经猜测出谁是如烟仙子了。毕竟张浩的包装也不是拿来笑话的，一身素装的清月宫仙子中出现一位紫衣仙子怎么会不引人注目？
只见这仙子容貌仙丽，身姿婀娜，虽然和花舞比起来略输一筹，但胜在神韵美，那甜美的笑容，能让人融化的眼神，以及那展现出来自然而然的温柔善良，让所有人不自觉地被吸引了过去，甚至有不少人觉得，若是能和这仙子一起照顾自己的孩子，那将是一种怎样美好的生活？
不过还是那句话，和自己在这个世界的人权比起来，这种美只不过是装饰而已。所以在众记者的要求下，张浩只能将如烟仙子请了过来。
如烟仙子对众人盈盈行了一礼，随即说道：“花舞已经和我说了，我知道你们在担心什么，你们害怕你们在世界的人权受到侵犯……”
如烟仙子突然停了下来，众记者也是一阵莫名，黑裙记者一边记录着一边问道：“仙子，请继续。”
“忘词了。”如烟仙子轻轻了拉了拉张浩。
“有没有搞错！”张浩咬牙道，“你可是仙女啊，怎么会忘词啊！”
“谁说仙女不会忘词啊！”如烟仙子苦笑道。
“可是这可不在摄影棚，总不至于给你一个台词板吧？”张浩无语道。
“那怎么办？”如烟仙子无奈道。
“放开你的身体防护。”张浩提议道。
“你想干什么？”如烟仙子警惕道。
“现在还有其他办法吗？”张浩无语道。
如烟仙子无奈，只能让张浩为所欲为，在感觉臀部突然一紧之后，她又露出了甜美的微笑，只是气质却陡然攀升，让人误以为某位仙王下凡了。
“我想问你们，你们认为人权是什么？”张浩问道。
黑裙记者回答道：“那自然是有自主权做自己的想做的事情，还有有权利去参与左右自己的世界，当然一切都是在不损害他人的合法利益为前提。”
“很好。”如烟仙子点头道，“我能理解，这也是我立身于世的底线。”
“那你们为什么还要干涉下界的事物？”黑裙女子质问道。
“因为我是一个人。”如烟仙子突然冰冷道，“我不能看着唐苏舞一家被灭门，我也无法看到这些孩童无辜丧命。所以就算我是蓬莱的人，也无法隔岸观火。想必任何一个人都不会袖手旁观而去考虑什么先例，试问人如果连人都不是了，那何谈什么人权？事实上这也是我们清月宫的宗旨，或许有些人不齿于我们某些作为，但是我们却知道，我们都在努力做人，做一个普通人，这和我们是不是蓬莱人根本没有关系。至于你们害怕我们干涉下界事物，那也无须担心，因为我们也会遵守当地的法律，假若某地的法律让人连人都做不了，那你们认为你们还有人权吗?”
黑裙女子率先鼓掌，其他人也是能跟随，而如烟仙子也因为惊艳出场以及这番让人争议的话语而成了下界争论的话题。
张浩却感觉骨头快散架了，要知道他本就是强弩之末，如今还强行控制如烟仙子的身体，以至于连身体还没仔细感受就被逼了出来，这次看来是亏大了。不过好在他完成了当初的承诺，而且改善了世人对清月殿的看法，这也算是他这个老鸨的收获吧。
“这是你的酬劳。”张浩在一个街角里偷偷将一个钱袋塞进了黑裙记者的手里。
“五毛？”黑裙记者惊道。
“拿错了。”张浩忙换了一个钱袋，“记住不要声张，以后还有合作的。”
“那是自然，别质疑我的职业精神。”黑裙记者点头道。
“她竟然是你买通的。”云瑜惊道，“我还以为她是故意和你作对的。”
“这你就不懂了。”张浩摇头道，“一片友好祥和的气氛只会让人觉得做作，没有可信度的。”
“你真是一个坏蛋！”云瑜没好气道，“好在不是一个坏人。”
“反正我不是一个好人。”张浩随意道，“等清月殿发展起来，我就等着数钱了。”
正得意间，一身穿白纱的女僧人来到了张浩面前并仔细打量起来。
“大师，有什么事吗？难道你想加入清月殿？”张浩疑惑道。
“施主，我从你的身上看到了一样东西。”女僧人淡淡道。
“什么东西？”张浩疑惑道。
“凶兆！”女僧人故作神秘道。
“胸罩！”张浩忙捂住了胸，“那你有没有看出来是樱桃、还是蜜桔或者是火龙果？”
第九十章 帝君之下皆可敌
智清原本想将自己塑造成一个高僧莫测的高僧形象，可没想到刚一开始就被张浩的话整的晕头转向。不过计划既然已经成型，那就只能继续执行下去，于是她忽视张浩的胡言乱语并强调道：“我说的可是大凶之兆！”
“大胸之罩！”张浩惊道，随即又对云瑜埋怨道：“我说了人要务实吧，弄什么火龙果?现在师太也看出你的胸太大了。”
“那还不怪你的廉价内衣，就没见过这么寒酸的人。”云瑜也是没好气道。
“还不是你不让穿你的衣服。”张浩反驳道，“再说这貌似和内衣没有关系，不是说蓬莱的校服能屏蔽感知探查的吗？”
智清更莫名其妙了，表面上看来这二人的确是被她的危言耸听吓到了，可是为什么她又听不懂这两人的话。
但既然两人已经被她唬住了，智清也就趁势说道：“既然施主你们也预料到了，那我就不多废话了，其实我现在就可以帮你解开。”
“解开？”张浩难以置信道，还没等他想清楚到底是怎么一回事，云瑜就已经一巴掌挥了过去。
“臭流氓，没想到你身为佛门中人，而且还是女人，心中却有如此龌龊的想法！”云瑜忍不住骂道。
“龌龊？”智清莫名其妙道，“贫尼普度世人，这种事情做了无数次了，可没人说贫尼龌龊。”
“无数次了？”张浩惊道，“佛家就是被你们这些人败坏了，我还记得新闻里有和尚借驱魔为名将少女给上了，没想到尼姑也这么搞！”
“舞儿，怎么了？”正好徐望秋从旁边经过，便想找个机会刷存在感。
“这尼姑不经常，竟然想占我便宜解我胸罩！”云瑜想也没想就回答道。
“敢占我们花舞的便宜？你拿我们亲卫队当摆设的吗？”徐望秋与他身后的人都满怀怒火都看向了智清。
“我想你们误会了。”智清忙解释道，“我是解凶兆，不是解胸罩！”
“还说我们误会？”徐望秋更生气了，“竟然敢在我们面前冒犯花舞仙子！大家说我们该怎么处罚她？”
“以牙还牙，将她的胸罩也解了。”一男生附和道。
“好主意！”徐望秋点头道，他猛然发现身边的女神满脸黑线，他立刻义正辞严道：“你满脑子都是什么想法？真不知当初郭大厨是怎么招上你的！”
“其实他说的主意也不错。”张浩诡异笑道，“这种淫尼姑就应该给个教训然后曝光，照相的准备好了吗？”
“仙子果然是菩萨心肠，我还想着将她生吞活剥了。”徐望秋立刻改口道，“不过既然仙子饶她一命，那我们也就动手了。”
“你们想干什么？贫尼清修多年，还没人如此对我。”智清忙退后了几步。
“清修，就你这淫尼姑还清修？”云瑜恶狠狠道。
“你们不要过来，再过来我就不客气了。”智清紧张道。
“不客气？”徐望秋没好气道，“弟兄们，都不要客气！对这种人就要以牙还牙。”
智清如过街老鼠一般修行了万余年，好不容易到了大成，又怎么容这些毛头小子侮辱，可是帝尊曾叮嘱过她，要客客气气将花舞请回去，现在这样子总不至于闹翻吧？
但眼见众人将她的外纱扒掉，只剩下最关键的一步，她终于也是忍不住了。
“小辈敢尔！”智清大喝一声，浩瀚之力从体内迸发，所有人都被震飞了数百米。
“你这丫头，本尊本想客客气气地来请你，却没想到你竟然如此对我，既然如此，就别怪本尊不客气了。”
智清说完便向天挥出了一面白纱，白纱急速变大，最后化作一张天罗地网像将张浩网罗在其间。
张浩只感觉一种浩大的威压，以至于他根本使不出任何力气，只能任由白纱将自己网罗在其中。
正当张浩以为无力回天之时，他手中的令牌出现了五道霞光，五位不同打扮持着不同武器的女神随即出现，她们只是简单的出手，就将智清布下的天罗地网给破了。
“钟莹！”智清惊道，“没想到你们这些仙王竟能躲起来监视一个毛头丫头。”
钟莹淡淡道：“在我们的眼中只有两种事，一种是大姐大让做的，一种是大姐大不让做的。倒是你，智清师太，大姐大网开一面，没有布下天罗地网来搜捕你，可你却自己跑到蓬莱脚下找事了。”
“别废话了。”唐婉儿附和道，“我倒是觉得将她衣服扒了挂在传送阵示众是个好主意。”
“哼！好大的口气。”智清冷笑道，“想当初贫尼成名时，你们只是不知道在哪混的杂鱼，若不是运气好遇上魔体，你们现在在哪还不知道。不过现在我也成就仙王大道，枯荣决几近完美，你们又如何奈何得我？”
智清说完口中念经，身躯化作一万丈佛祖，身下佛陀、菩萨、罗汉、飞天林立，遮天蔽日，压得人闯不过气来。
万佛朝宗！众佛陀一起出手，化作一只金色大手从天而降，誓言将整个地球镇压在这五指山下。
然而钟莹等人并未惊慌，五人一起出手，一道五彩霞光击破苍穹，不但将万佛朝宗给破了，还生生将智清打回了原型，鲜血淋漓。
“怎么可能？怎么可能！”智清疯狂道：“我摒弃了一切，屈身为奴，竟然还是打不过最低阶的神仆！”
“虽然我们是最低阶的神仆，但帝君之下无不可敌！”黄依冷冷道。
“那我们就先封印了她，然后再好好玩。”唐婉儿提议道。
众神仆点了点头，可正要动手，却不想整片天地开始扭曲，无论是光线还是声音都无法避免。
好在一切很快归于平静，可是智清和张浩却已消失得无影无踪。
“糟糕，丢人了。”钟莹愣愣道，“这就是我们所说的帝君之下皆可敌吗？”
“灵煊姐她们说帝君之下皆可杀，我们也不能落后太多吧，事实上皆可敌也没错啊。”黄依心虚道，“不过若是真遇到帝君我们也没办法了。”
“什么没办法！赶快让自称能敌帝君的百合姐她们去追啊。”唐婉儿惊慌道。
“没用的。”钟莹摇头道，“她可不是一般帝君能比的，想要救出花舞，至少要魅姬她们出手。”
“然而她们……”黄依喃喃道，“还是算了吧，总不至于让几个主母出手吧，这样情况就更复杂了。既然是大姐大挖的坑，就让大姐大自己处理吧。”
第九十一章 彩莲阁
被抓走之后张浩一直陷入了昏迷，等到他醒来的时候，发现自己躺在一张富丽堂皇的大床上，周围都是彩色的纱帘，让人感觉很神秘的样子。
“这里是哪里？”张浩拨开纱帘，却看见可一间更加奢华的寝宫，就算那些随意摆放的装饰品都是张浩说不上名字的。
“是谁这么大的手笔，要知道云玲仙皇的寝宫也没这般奢华。”云瑜忍不住感叹道，“你到底招惹了什么角色？”
“我怎么知道？”张浩摇头道，“反正我掺和的事情你也在场，说不定她盯上的是你。”
“好漂亮的衣服和首饰。”云瑜忍不住对着梳妆台跑了过去，或许大部分女人对这些东西都无法免疫吧。
云瑜拿着衣服在镜子前比了比，又拿起项链在脖子上试了试，似乎恨不得将所有的衣服首饰都试一遍。
“不要乱动。”张浩忙提醒道，“说不定有什么陷阱。”
“陷阱？”云瑜不解道，“这些东西就算放在珍宝阁也是极品，哪位高手这么无聊用这些东西当陷阱？”
“极品？”张浩疑惑道，虽说这些宝贝卖相的确不错，但他也看不出太大的端倪。
“对啊。”云瑜点头道，“就像这只发簪，虽然看起来小，却是用混沌之戒形成的混元无极金打造，还封印了上古天妖金羽凤的残魂，如果能让它认主，不但能使用凤凰之力，甚至能修炼凤凰法相，足以将我们的实力提升十余倍！”
“这么厉害。”张浩惊道，如果他能戴上这发簪，就算不能战胜杏贞和血伽罗，收服凌钰乔还不是不费吹灰之力？
“这还是粗看之下最便宜的。”云瑜点头道，“但就算如此，在珍宝阁的起拍价也要一千仙晶。只可惜不知道这东西的主人到底有何居心，不然我早将其认主了。”
张浩也不废话，直接抓起一把首饰往自己本命空间里塞。
“你干什么？”云瑜惊道，“你刚才不是说怕有什么陷阱吗？”
“是啊。”张浩点头道，“不过偷回去将它们卖了就不怕有什么陷阱了，要坑也是坑别人。”
“你好卑鄙！”云瑜忍不住鄙视道，“那我也要带一些回去给太奶奶甄别一番。”
“不要将偷说得这么冠冕堂皇，你们仙界的人都这样吗？”张浩忍不住吐槽道。
“我只是不想让它们祸害别人。”云瑜面不改色道。
正在两人在疯狂洗劫之时，门突然打开了，而金发美女飞星出现在了门口并愣愣地看着张浩在洗劫梳妆台上的宝物。
“这里的装修很不错，是请哪家装修公司装修的？”张浩一边将最后一把宝物塞进本命空间一边假装四处欣赏者。
没想到飞星却是莞尔一笑道：“这本就是神尊你的东西，根本没有必要这样做。”
“你叫我什么？”张浩疑惑道。
“神尊啊。”飞星回答道，“神母说了，您是第七神尊彩莲神尊。”
“彩莲神尊？”张浩疑惑道。
“那是当初神界的第七神尊，实力虽然比不上最厉害的四大神尊，也由于过早陨落没有经历神界大战，但当初也是让众仙皇魔帝闻风丧胆的存在。只是她过于注重感情而被有心人利用，最后被暗算以至化道，最后本源被校长化作了第七宇。”云瑜解释道。
“原来如此。”张浩点头道。
飞星继续说道：“早知道您是彩莲神尊，当初根本没有必要附身在云姐的身上，只要你一声令下，至天阁门人无不鞠躬尽瘁死而后已，别说一个小小的分坛了。”
“是这样啊。”张浩狐疑道，“对了，你刚才说什么？这些东西都是我的？”
“是的。”飞星点头道，“这是神母专门为您准备的。”
“这么客气，那我怎么好意思啊。”张浩笑道。
“警惕，别忘了这可能是陷阱。”这次轮到云瑜提醒了。
“我知道了。”张浩点头道，“就别这么客气了，折现就行了。”
“啊！”飞星手足无措道，“这些都是神母送的，卖了不好吧，而且这等级别的宝贝都是有价无市的，毕竟不是一般人能够买得起的。”
“说的也对。”张浩点头道，“对了，不知道你们神母找我来有什么事？”
“这个我也不清楚。”飞星摇头道，“我只知道她让我带你去见她，所以我们特意来伺候神尊沐浴更衣，所以还请神尊挑选自己喜欢的衣物和饰品。”
“要沐浴更衣？”张浩狐疑道，不是他不想沐浴更衣，只是觉得这一切来得太好了，以至于他内心有点发虚，这美好的事物背后会不会有什么阴谋。
所以就算他知道那神母不至于用这种下三滥的手段，但他还是不想好这里扯上太多的关系。
“能就这样就去见她吗？”张浩问道。
“这样啊。”飞星紧张道，“没说不可以，只是这样似乎不太好吧。”
“没什么不好的，飞星你在前面带路吧。”张浩随意道。
“禀神尊，我现在已经改名为黄儿了，是您的近侍。”飞星解释道。
“黄儿？”张浩转而看向了其他穿着不同颜色的侍女，“那你们不是什么红儿、橙儿之类的？”
“是的。”众侍女连忙跪了下来，“从今日起，我们只听神尊一个人的号令。”
“是吗？”张浩将信将疑道，“那就走吧。”
黄儿刚推开大门，张浩便吓了一跳，因为宫门口是一条数里长的玉梯，近千妙龄身穿各色服饰女子侍立在玉梯旁边，最关键的是，她们的实力都不比张浩弱，甚至有几人能与杏贞和血伽罗争锋。
只是见到张浩，她们却齐齐跪了下来，口中念道：“恭迎神尊。”
“这是……”张浩紧张道。
“这些人以后都是彩莲阁的门人，都归神尊您驱策。”黄儿解释道。
“供我驱策？”张浩狐疑道，“那你们将衣服都脱了。”
没想到张浩一声令下，近千门人都齐齐将外裳都褪下，甚至开始解里面的衣物。
“住手！”云瑜忙叫停道。
不过虽然是出于同一个人的口，但是这些人却似乎能看穿真伪，手上的动作并没有停止，现在就只剩下肚兜了。
“停！”张浩最终还是制止了，虽然他很期待这么壮观的场景，却也不想因此而破坏自己本就不好的形象。
正如黄儿所说，所有人的动作都停止了，不过却还都是默不作声地跪在那儿。
“都穿上衣服起来吧。”张浩又说道。
众门人这才如释重负的穿上衣服，很显然她们都有着自己的思想，对刚才的动作还是极为排斥，但只要是张浩的命令，她们没人敢违背。
不得不说，虽然张浩知道自己最想要的是什么，但面对这种能够呼风唤雨的场景，他的内心不免膨胀起来。
好在这兴奋劲头也是一闪而逝，等麻木了之后他只是随意道：“愣着干什么？走吧。”
第九十二章 人妻魔帝
张浩在众人的簇拥下登上了一辆奢华的云车，云车缓缓开动，众门人侍卫在左右，队伍浩浩荡荡足有数里长，就算是帝皇出巡也不会有这种排场。
所以这神母算是给足了张浩的面子，路过的人都忍不住驻足观望，难道是至天神尊出巡了?但看样子又不像。
其中穆雪天正是其中的一员，智清被神仆重创，正需要好好采补一番，正好记起穆雪天进贡过一个叫唐苏舞的女孩，于是便命令其押着唐苏舞前往她的寝宫做药引。
穆雪天也没想到半路上会遇到这样的排场，反正时间也不急，她便和赤魂天停了半响想看个究竟。
“怎么回事？是什么大人物来了。”穆雪天对着身边的师妹问道。
“你不知道吗？现在这里不止只有至天阁了，还多出来一个彩莲阁，这些都是彩莲阁的门人，而马车上的女子就是传说中的彩莲神尊。”师妹回答道。
“彩莲神尊？彩莲阁？”穆雪天莫名道，“可是那些人以前都是至天阁的人，至天神尊不生气吗？”
“至天神尊？”师妹低声道，“她真是神尊吗？”
“这种话可不能乱说。”穆雪天忙劝道，要知道这师妹和她关系还不错，她可不想害了对方。
“有些事情大家心里都清楚，枯荣决只是一本霸道的魔功罢了。”师妹低声道，“所以这至天神尊是真是假还真说不定，要不然这么多年我们还只能躲在这穷乡僻壤？”
“至天神尊不是说过她转世轮回后还没有恢复神元吗。”穆雪天试图辩解道。
“那我也可以这么说呢，当然前提是我能左右大家的性命。”师妹没好气道，“不过这彩莲神尊可是货真价实的，听说她已经激活了神元。”
“是吗？”穆雪天将信将疑道。
“当然。”师妹点头道，“所以很多师姐妹都跳槽过去了，至少她不会像至天神尊那般喜怒无常吧。”
“可是她们不怕死吗？”穆雪天又问道。
“有神母在背后撑腰，至天神尊也不敢多言，更别说她们在至天神尊手上的诅咒也被转交给彩莲神尊了。”师妹回答道。
“这样啊。”穆雪天点头道，“那你知道这彩莲神尊是怎样的人？”
“不知道。”师妹摇头道，“只听说她初出茅庐，来自蓬莱，却一直被蓬莱排挤。”
“排挤？”唐苏舞没好气道。
“怎么了？”穆雪天不知道唐苏舞为什么会突然发话。
“没什么，等会淡定些就行。”唐苏舞淡淡道。
马车逐渐靠近，纵然有轻纱遮盖视线和感知，穆雪天还是第一时间认出了这个讨人厌的家伙。
“是她！”穆雪天惊道，“她不是什么彩莲神尊！”
“你说什么？”师妹疑惑道。
穆雪天冲向了前，想要将张浩从云车下拽下来。
“她不是彩莲神尊，她是蓬莱的人，分坛就是被她给毁掉的。”穆雪天叫道。
“好大的胆子！”张浩身边的紫衣侍女一掌将穆雪天击飞，不过她很显然留了一手，即达到了自己的目的，却又没有伤着穆雪天。
“云梦师姐，你怎么对我出手？”穆雪天难以置信道，“她不是什么彩莲神尊。”
“我现在叫紫梦天，是彩莲神尊的贴身侍女。”紫梦天淡淡道，“凡是冒犯尊上的人杀无赦，穆雪你好自为之！”
“我……”穆雪天一时不知说什么好了，“飞星，你快为我作证啊。”
飞星欲言又止道，“事实上彩莲神尊就是她。”
“你！”穆雪天一时不知说什么好了，一切都变得太快了，刚才还是一半盟友的敌人，现在就变成了一半敌人的尊上了。
张浩则是得意地看着穆雪天，要知道他可是这里的巨头了，现在要利用这身份如何玩弄这穆雪天呢？
正嘚瑟间张浩猛然发现唐苏舞正淡淡地盯着自己，这让他不由地打了个激灵，这下可玩完了，叶阳不会认为他已经叛变了吧？虽然这彩莲神尊当得的确让人膨胀，但是他可不认为昊天神尊要杀他时碧幽魔帝能护得了自己，保不准他就成为这对夫妻吵架的炮灰了。
于是张浩忙解释道：“其实我现在也没搞清楚状况，本想会宿舍泡个澡，不想不小心被抓来了，然后莫名其妙地当上了这个彩莲神尊。”
明面上张浩是说给穆雪天听的，实际上却是说给唐苏舞听的，只是他不知道自己所发生的一切已经通过神仆间的心灵联系告知了叶阳。
不过其他人却不知道，她们还以为彩莲神尊和穆雪天是熟人，心中不免产生了嫉妒羡慕之意。当然更重要的是，这彩莲神尊语气随和，一看是性情中人，应该不会像至天神尊那般难伺候吧。
只是这些事情心中知道就行了，无论如何样子还是要做足的，所以紫梦天在旁提醒道：“尊上，请注意自己的言行，我们这些属下面前也就罢了，若是传到神母耳边就不好了。”
张浩无奈地笑了笑，他可是看过野史的人，自然知道这所谓的神母是一个怎样的人。占有欲强，善于算计，虽然不像血伽罗那般喜怒无常，但也不是张浩喜欢应付的。
“那就别管她了，继续走吧。”张浩无奈道。
车队继续前行，直到一处楼房前停了下来。
“尊上，神母在屋里等着，房间号为401，还请你自己上去吧。”紫梦天恭敬道。
“就这里？”张浩细细地打量着栋格格不入的房子，要知道这是一栋普通的出租房，水电气供应齐全，当然这气不是指燃气，而是滋润身体的生命之气。
众侍女点了点头，张浩这才爬着楼梯来到了401门口并敲响了房门。
“来了。”
门很快就打开了，张浩想象了无数种传奇魔帝的样子，可是却没想到是这个样子，一身玫红色的连衣裙，外面是白色的围裙，配上头上盘着的头发，真让人以为是哪跑出来的绝世人妻。
见张浩还在发愣，美妇招呼道：“快进来吧，刚好在准备饭菜，一起来吃吧。”
第九十三章 作者的锅
虽然这魔帝的出场有些意外，但是既然到了这里，张浩就没有退缩的理由，当然更重要的是他没有退缩的选择机会，不然他早就用各种手段逃走了。
这美妇看起来与平常人无异，但是就从刚才的交手来看，这人必然是这个世界上最顶尖的存在之一，这也使得张浩能够完全获得身体的控制权。
可是事实上他也没有好到哪里去，就算他的心理素质再好，确切来说有一种破罐子破摔的精神。但面对这种情况，他也变成了无头苍蝇，算计从谋算到一年之后变成了一秒之后，所以他仅剩的能力只不过是见招拆招了。
所以他只能顺着美妇的意思走进了出租房，为了证明自己没有完全短路，他的眼神只能胡乱在房间里扫视着，却发现房间里有不少照片，正是叶阳和美妇的情侣照。
“你似乎对这些照片很感兴趣？”美妇的语气虽然柔和，可对于张浩而言宛如一颗炸弹。
这个时候张浩若还算不认识就有些牵强了，于是他索性半真半假道：“我见过这个男人。”
“你见过？”美妇饶有兴致道，“在哪见的？”
“在蓬莱。”张浩答道，“我们还有过一次谈话，不过似乎不太成功，给双方留下了不好的印象。”
“他有时的确很难相处的。”美妇点头道，“不过现在你应该知道他的身份了吧？”
“应该猜出来了。”张浩点头道。
“不过看样子你是出奇的淡定啊？”美妇软中带刺道。
“能说实话吗？”张浩尴尬道。
“当然可以。”美妇点头道。
张浩勉强笑道，“因为在进门之前我的身体已经彻底麻木了，就算再多的变故也改变不了我面瘫的神情了。”
“你这是面瘫？”美妇浅笑道，“我还以为那是高冷呢。不过你根本不用紧张，就当这是你的家，而我是的你姐姐。”
“姐？”张浩愣愣道，这不乱辈分了吧？不过既然那叶阳姑侄同收、母女双飞已经开过这个先例，张浩乱乱辈分也不是什么大事。
“不敢。”张浩随即摇头道。
“有什么不敢的。”美妇摇头道，“你饿不饿，坐下来一起吃饭吧。”
张浩愣愣地坐了下来，他接着看了看菜肴，虽然不是什么山珍海味，但是色香味俱全，应该很好吃。
不过张浩却没有动筷，一方面处于对美妇深藏不露的忌惮，另一方面则是生怕自己做的越多暴露得也就越多，所以他不得不采取守势。
“怎么不想吃吗？”美妇疑惑道，“我记得你一天都没吃东西了，这对于正处于恢复期的你可不是一件好事。”
“其实我自带了食物。”张浩说着往胸里掏了掏，最后掏出了一个火龙果。
“这东西能填饱肚子吗？”美妇只是笑道。
“所以我带了两个。”张浩说着又从胸里掏出了一个火龙果，不过胸也因此彻底平坦了下来。
“这样你就成太平公主了。”美妇摇头道。
“其实我还有另外一个身份，那就是长平公主。”张浩解释道，“再说里面还是有两颗樱桃的。”
美妇忍不住笑出声来，但随即又变得冰冷，她突然不怒而威道：“看得出来，你害怕我。所以连我刻意为你准备的饭菜都不愿吃。”
“我如果说我不害怕，你相信吗？”张浩反问道。
“当然不相信。”美妇摇头道，“不过你起码要装出一副受宠若惊的样子，什么事情都迎合我，将我哄开心了，或许你还能捡回一条小命，而不是像现在这般高冷。”
“我说过了，这是面瘫。”张浩摇头道。
“那既然如此，我就不和你来虚的了，说实话，我很欣赏你。”美妇淡淡道。
“不敢。”张浩忙摇头道，“我可不想扯进你们的三角关系之中。”
“看得出来你还很自恋。”美妇微微笑道，“我说的欣赏不是你想的那般，只是一个上位者对于蝼蚁的认可。既然你能成神，那肯定有着常人没有执念，而有执念的人往往都是值得拉拢的人。所以纵然你是蝼蚁，所以你也是一只幸运的蝼蚁。”
“这样就对了。”张浩如释重负道，“像刚才那般我一点底都没有，我还以为我真是你某位失散多年的兄妹呢。”
“你也认可你是蝼蚁？”美妇疑惑道。
“不是的，只是这样的你才和野史里记载的一样。”张浩解释道。
“所以你早就猜到我是谁了？”美妇问道。
“知道一半。”张浩回答道。
“为什么是一半？”美妇莫名道。
“因为我不知道你到底是碧幽魔帝还是小幽。”张浩回答道。
“有区别吗？她们本来就是一个人？”美妇冷笑道。
“那就是一个人吧。”张浩点头道。
“你这是什么意思？”美妇微怒道，“你以为我是这么容易搪塞得过去的吗？”
张浩回答道：“只是一家之言，未必就是对的，所以不说也罢。”
“那也不妨说来听听。”美妇饶有兴致道。
“说了不会有什么惩罚吧？”张浩问道。
“未必。”美妇摇头道，“不过不说肯定有惩罚，曾经也有一个半成品在的身边，对我毕恭毕敬，不过还是被我一个念头给抹杀了。纵然你是个成品，而且我很欣赏你，不过敢在我面前玩虚的，我也不会手下留情的。”
“那我不得不说了。”张浩轻轻叹道：“首先声明，我所有的观点的依据来至于一本野史，如果真有什么错误的地方，那也不关我的事，所有的罪责都在那万恶的作者身上。”
“你倒是聪明。”美妇微微笑道，“不过我若是能管得了那作者，上部我就改结局了，所以我只能拿你开刀。”
“那我就说了。”张浩苦笑道，“我只是觉得碧幽魔帝和小幽不是一个人。”
“那你就错了，我自己还不知道吗？”美妇摇头道。
“那也不是一个人。”张浩坚持道，“曾经的碧幽，为了修仙成道而毅然决然地抛弃了唐昊，这与当初愿意舍弃修仙而留在唐昊身边的林云丹形成鲜明对比。当然这只是表象，具体主人公心里怎么想的我也说不清楚。不过后来知道唐昊的魔体身份之后，碧幽虽然心里有些斗争，但还是出手杀了魔体，这是她取舍之后做出的决定，虽然不能表示她不爱唐昊，却也说明她有更重视的。”
“可是你难道不知道碧幽也为唐昊做出过牺牲吗？”美妇不忿道。
第九十四章 利用价值
美妇的脸色变得越来越难看，只是开弓没有回头箭，张浩只能继续说下去道：“牺牲或许是有吧，碧幽的确为唐昊做了很多，从某种程度上来说，甚至超过了唐昊任何一个妻子。”
美妇脸色稍缓，张浩却又说道：“不过考虑到碧幽当时的身份，这似乎也不算什么。小彤的几位妈妈的付出虽然没有你的大，但她们都倾注了百分之五十甚至一百的自己，甚至愿意与曾经的自己为敌。而那时你已经身为魔帝，要风得风要雨得雨，虽然谈不上举手之劳，却也不是什么难事。”
“情感难道能用这种方式去比较的吗？”美妇冷冷道。
“不可以。”张浩点头道，“可也正是因为如此，这才证明其他几人对唐昊的爱的珍贵。”
“你的意思我的爱不值一提？”美妇银牙紧咬道。
“不是说你，而是说碧幽。”张浩回答道，“在我看来，那更多的是占有欲，毕竟已经是翻手为云覆手为雨的魔帝，那需要有一个拿得出手的后宫来装饰门面。”
“很好，你很有勇气，这个世界上像你一样的人真的很少了，因为他们已经死了。”美妇竟敢露出了一丝微笑。
张浩的心已经提到了嗓子眼，这完全是置之死地而后生，自己能不能破这个局就只看现在能不能及时把握住机会了。
于是他又解释道：“我说了是碧幽，而不是你。”
“你什么意思？”美妇很显然被张浩的言语给吸引，刚才迸发的杀意也暂时隐退了下去。
“我说过，碧幽和小幽根本就不是一个人。”张浩解释道，“这是另外一个故事，那就是叶阳的故事。无论叶阳的生活陷入怎样的低谷，有一个人总是对她不离不弃，甚至到了现在，还不忘将房间打扮成原来出租房的样子。”
“你怎么知道这是我们当初的出租房？”美妇疑惑道。
“猜测，毕竟出了这个，我想不到其他可能。”张浩回答道，“所以我这次站到了小幽的一方，小幽为他做了这么多，可是他倒头来还是将小幽可抛弃了。”
“其实他并没有将我抛弃。”美妇喃喃道，“只是……”
美妇突然反应了过来，她随即露出了冷笑并说道：“好！很好，离间计见多了，我还是第一次见到离间计能这样用的。”
“这不是离间计，我只想知道你到底是碧幽魔帝，还是心地善良的小幽。”
“都是我。”美妇毫不犹豫地回答道，“正如昊阳、唐昊、叶阳都是一个人一般。”
张浩无奈道：“既然如此，那我也无话可说了，你想怎样处置我就怎样处置我吧。”
“处置你？”美妇反问道，“我是谁和处置你有联系吗？”
“你难道不认为我冒犯你了吗？”张浩问道。
“当然。”美妇点头道，“只是你太小瞧了我的肚量，无论是碧幽还是小幽都不可能因为这几句话而杀掉你。就算我真的要杀你，也要最大化地消耗你的价值。而你的价值不可限量，让我实在找不到筹码去杀你。”
“那你到底想怎样？”张浩立刻看到了生还的希望。
“刚才的对话足以说明你不是那些跑腿的能比的，所以我想你为我做事，我可以满足你内心最深处的执念。”碧幽回答道，“所以现在你告诉我，你想要什么，我都可以满足你。”
“都可以？”张浩故作惊奇道，“那我想让全天下的美女都爱上我，你能满足我吗？”
“玩笑开多了可不好。”碧幽摇头道，“如果你的执念是这个，那根本不可能成神。”
“我只是觉得，就算说出来也不能实现，所以也就算了吧。”张浩摇头道。
“但说无妨，就当我没有和蓬莱敌对，还当我真的什么能做到。”碧幽却不依不饶道。
如果完不成一刀将我杀了也无妨，张浩心中暗自讥讽道。
“你在想什么？”碧幽冷冷道。
“没什么。”张浩忙摇头道，“其实我的执念很简单，却又很难办到，那就是让我身边的人都能获得幸福，包括你。”
“包括我？”碧幽一时没有反应过来，“这算什么执念？”
“就是这种执念，这种执念看似简单平淡，却也是最真实无暇的。”
“的确是真实无暇的。”碧幽喃喃道，“不需要去刻意表现，也不用向世人炫耀，只希望在心中默默祈祷并趁势而为，也难怪这数千年间只有你一人成神，是世人的心太高太大了。”
“所以你能满足我吗？”张浩问道。
“我办不到。”碧幽摇头道。
“所以，我没有了利用价值？”张浩紧张道，“不过就算如此，我还是可以跑跑腿的，你有什么话想对叶阳说，我可以转达啊。”
“算了，心不诚的话留在身边只能是定时炸弹。”碧幽摇头道。
“那你还是决定将我舍弃了。”张浩紧张道。
“谁说的？”碧幽摇头道，“就算是一张厕纸也能有它的利用价值。”
“什么意思？”张浩疑惑道。
“没什么意思。”碧幽又摇头道，“我想聊的也就这些了，你若饿了可以吃些饭菜，如果没胃口，我也不勉强。”
张浩看了看已经吃的差不多的火龙果，随即摇头道：“我吃饱了，只是不知道你这有没有什么水果，毕竟胸部扁了不好出去见人。”
“水果？”碧幽四处打量道，“对了，昨天刚买了两个榴莲，还没开始吃呢。”
“榴莲？你这是在逗我吗？”张浩苦笑道。
“那我也没办法了。”碧幽摇头道，“其实治好你对我来说只是举手之劳，只是不知道你可以为我做什么？”
“为你做什么？”张浩疑惑道。
“没错，既然你不能忠心投靠我，那我们之间就只能交易的，我想你想做的事情有很多，而我能为你做的事情也很多。”碧幽点头道。
“的确。”张浩点头道，“我想治好姒仙，我想还清自己的债务，最重要的是，我想回家。”
“回家？”碧幽若有所思道。
“怎么，你有办法吗？”张浩满怀期待道。
“当然，直接将天地击穿，这样你就能回去了。”碧幽淡淡道。
“这样不会害死自己吧？”张浩激动道。
“有我护你周全，你还怕什么。只是天破了可不是一件小事，第七宇的生灵估计要死一大半吧。”碧幽回答道。
“那还是以后再商量吧。”张浩忙摇头道，“没什么事的话我就回学校了。”
“回学校？你认为你还能回去吗？”碧幽冷冷道。
“我说错了，我回寝宫去了。”张浩改口道，“对了，那个叫穆雪天的能不能派给我。”
“这种小事你自己去处理。”碧幽不耐烦道。
“哦。”张浩抱着两个榴莲逃了出去。
第九十五章 家庭暴力
见张浩从屋里出来，彩莲阁的人连忙跪了下来，不过张浩却只是胡乱地摇了几下手道：“以后就不要有这么多的礼节了，我不习惯。”
话虽这么说，众门人却不敢懈怠，毕竟亵渎神灵可是一个大罪。当然，这并不代表张浩真是什么大神，不过既然神母说了他是，那他就一定是。
“你有没有阁主身体好像有些怪怪的。”黄星天忍不住对着身边的紫梦天问道，“好像胸部变大了好多。”
“的确如此。”紫梦天点头道，“我还以为阁主是去接收什么机缘，结果只是丰了个胸，莫非胸大的人才能成神？”
“比起胸大，我更在意是谁在吃榴莲，好大一股榴莲味。”红霞天吐槽道。
张浩自然将几人的悄悄话听进了耳朵里，不过他也只能咳嗽几声来抗议，看来回去之后必须将这榴莲给换了，至少换一个正常点的。
回到寝宫，张浩立刻变得无聊起来，若是以前他会选择用泡澡消磨时间，毕竟泡澡的时候能激发人思考，当然更重要的原因他也不好意思说出来。
只是如今情况有些特殊，因为一旦他有这种举动，外面的七位如花似玉的侍女们都会主动前来侍奉。当然，张浩也不是圣人，也不喜欢刻意戒色，只是他裙下那不安分的兄弟可是件大凶器，出鞘必见血。
既然无法泡澡，那就好好把玩那些贵重宝物吧。俗话说穷玩车富玩表，屌丝装电脑，所以现在的张浩看到那些宝物就像当初看到一台配置极高的电脑一般。
只是他终究没有去动，若是碧幽像血伽罗一般也就罢了，他完全可以毫无顾忌的将这里洗劫一空。可是如今他觉得碧幽并不像野史里记载的那般冷酷无情，更重要的是，她对张浩还不错，既给他配置了七个如花似玉的侍女，还给了他这么高的待遇，若是其他人，早就心生出士为知己者死的想法了。
当然，张浩是一个利己与自由主义混杂的人，自然不会这么轻易被收买，只是这也让他不想过多地亏欠碧幽，至少在两人撕破脸皮之前，他不想去欠别人什么东西，正如他不想欠清兰仙子的钱一般。
可是这样一来张浩就彻底迷茫了，他不知道能做什么，更不知道该做什么，在这个龙套都实力通天的第一宇，他真的能刷出存在感，甚至掀起一丁点涟漪去吸引世人的注意吗？
张浩掀不起涟漪去惊动别人，自己却被别人造成的涟漪给惊醒了。
张浩撤下了宫殿的隔音结界，只听见穆雪天正和紫梦天七人在外面争吵。
“你们好大的胆子，至天神尊有事找花舞，你们竟敢阻拦我！”穆雪天怒斥道。
紫梦天不卑不亢道，“阁主之前说了，她想一个人好好休息，任何人不得打扰。”
“你们忘了你们之前是哪的人了吗？”赤魂天威胁道，“耽误了至天神尊的事，你们担待得起吗？”
“我们现在是彩莲神尊的人。”紫梦天淡淡道，“所以既然尊上说要休息，就算天塌下来我们也要顶着直到尊上醒来。”
虽然这七位侍女的确有些背叛师门的感觉，但是作为这件事的主人公，听到紫梦天的话他感觉出奇的舒服，试问谁不想有这样的侍女？
不过舒服归舒服，他却不能太嚣张，于是他忙打开门问道：“你们说谁找我？”
“尊上。”众侍女忙跪了下来，以至于穆雪天和赤魂天不得不跟着跪了下来。
“我说了，自己人就不用这么多礼节了。”张浩摇头道。
众人这才站了起来，张浩却又说道：“我说了自己人不用那么多礼节，你们和我是自己人吗？”
“你！”穆雪天咬了咬牙，最终又只能跪下去道：“我们是奉神尊的命令来请你的。”
穆雪天刻意将神尊两个字说得很重，生怕张浩错过了其中的意思。
别人不知道，张浩自然知道，所以他嘴上占占便宜也就罢了，却也不敢过分拖延，只能跟着穆雪天前往至天神尊的寝宫。
此时的智清气质大变，再没有了之前雍雍华贵的菩萨形象，如今更像是一个烟花女子，虽然只能算得上风韵犹存，但一指一撇都能勾动人的心弦。
“你是叶阳？”张浩试探性地问道。
“有些问题就没必要问了。”智清摇头道。
“这种老女人，你竟然下得了手！”张浩摇头道。
“有什么不能下手的？”叶阳不由地打了个激灵道,“话说你就这么嫌弃这个女人吗？”
“也不是。”张浩摇头道，“只是感觉太骚了吧，你还是神尊吗？”
“你不觉得这反差很带感吗？”叶阳解释道，“以前被她掳走当尼姑的时候，我就想过这样的场景。”
“但你不觉得你这样很失身份吗？”张浩苦笑道。
“其实我也想过。”叶阳点头道，“所以我打算让别人这种事情，我只负责欣赏就行了。”
“有谁会这么不要脸啊？”张浩摇头道，“话说你找我来只是为了炫耀你的风骚吗？”
“当然不是。”叶阳突然正色道，“你见到了她了吗？”
“见到了。”张浩点头道。
“你不会答应她什么了吧？”叶阳突然冷冷道，“我最见不惯的是没有底线的人。”
“当然没有答应，你也太小瞧我了。”张浩也跟着正色道。
“那你拒绝了什么？还有你是怎么活着出来的？”叶阳追问道。
“我也没拒绝什么，不然怎么活着出来？”张浩又回答道。
“那到底是什么意思？”叶阳疑惑道。
“就是见风使舵说了一堆废话而已。”张浩尴尬笑道。
“一点骨气都没有，也不知小彤为什么会和你混在一起。”叶阳摇头道。
“拒绝了被她杀，不拒绝被你杀，所以我只能没骨气了。”张浩吐槽道，“你们夫妻两真是有味！让我一个局外人夹在里面左右为难。”
“所以你可以脱身了。”叶阳淡淡道，“告诉我她住在哪，我亲自去找她。”
“亲自去找她？”张浩疑惑道，“你打算怎么做？”
“我暂时不知道，不过我不能让她继续下去了。”叶阳回答道。
“扯！这种东西最复杂了，你以前没解决，现在又怎么解决？若是你们摊牌对打起来也不知多少人被波及。”张浩没好气道。
“那你认为该如何？”叶阳转而问道。
“等我带着这些漂亮的妹子跑到安全的地方后你们再开打。”张浩回答道，“最好找个视野好的地方，可以一边吃榴莲一边看你们打。”
“那我也得先杀了你！”叶阳无语道，“我是问你有什么好的解决办法？你和她聊了这么久，应该有收获吧。”
第九十六章 和平使者
张浩和碧幽聊的时间并不短，但大多时候都是以保性命为目的，又怎么会去刻意在乎额外的信息。
不过若说没有收获也是假话，于是他回答道：“碧幽魔帝似乎一直记挂着你，住的地方和以前的出租房一模一样，里面还放着你们的照片。既然这一世她是真的在意你，为什么你就不能好好把握住她呢？”
“我试过。”叶阳淡淡道，“所以才会有了这叶阳分身，这个从来不上蓬莱岛的分身，一个只属于她的分身。可是她终究是悄悄离开了，或许是当初作为魔帝时早已留下了后手，以至于一时间我无法找到她，直到知道她消息的时候已经成了这个样子。”
“可是这分身终究不能本人啊。”张浩摇头道。
“有区别吗？只要不去在意其他的，生活根本就不会改变，而我能更好地保护和照顾她。”叶阳狡辩道。
“可是这终究是自欺欺人，你的其他分身却过着另外一种生活。”张浩说道。
叶阳轻轻一叹道：“可是就算我是也叶阳，我也欠其他人一个唐昊。”
“我懂的。”张浩点头道，“我只是想告诉你，无论你怎样做，唐昊和叶阳都是一个人，正如小幽和碧幽是一个人一样。”
叶阳不再说话，他其实明白张浩的意思，他之前的所做所为都只不过是无可奈何之下的自欺欺人。
“如果唐昊和叶阳不是一个人呢？”叶阳突然问道。
“什么？”张浩正想细问，不想穆雪天突然闯了进来。
“尊上不好了，各个星域的联军已经发现了这里并攻过来了，神母让您和彩莲神尊一起解决。”穆雪天禀告道。
“这不是来送死吗？就凭这些人捕杀至天阁的门人也就罢了，如今竟然敢攻入至天阁的总部？”张浩无奈道。
“或许他们正是怕蓬莱出手，所以才贸然进攻的，毕竟对于那些掌控了全力的人以及自以为获得权力的人来说，最后怕一个无法反抗的势力去插手他们的事情，所以他们害怕蓬莱再次以至天阁为借口继续在下界刷存在。”叶阳淡淡道。
“那你心中是怎么想的？”张浩问道。
“没这兴趣，也不敢有这兴趣。”叶阳淡淡道，“有时候你对世人的期盼越大，失望也就越大，只有冷眼旁观才能有好心情。只是这些人却不知道这些，他们不能容忍有人拥有绝对的力量，只是他们既然不能对蓬莱出手，就只能换种方式逃避了。”
“那怎么办？”张浩问道。
“交给你处置了。”叶阳回答道。
“我？碧幽不是说让我和你一起解决吗？”张浩不甘道。
“你是听我的还是听她的。”叶阳又问道。
“都不听。”张浩摇头道，“反正都是一死，还不如留点骨气。”
“是吗？”叶阳淡淡道，“我听谁说过想回去看看的。”
“我这就去。”张浩立刻正色道，“彩莲阁门人听令！和我一起前去迎敌。”
此时无数支舰队已经将至天阁给包围了，只是重武器似乎还没就绪，所以它们暂时采取了守势并等待发动总攻的时机。
舰队很快发现了出来迎战的彩莲阁门人，各式武器也是蓄势待发，只要有人敢靠近，必然让他们有去无回。
可是还没有开一枪一炮，一个人便挥着白色的旗帜走了出来。
“不要开枪，是自己人。”张浩大叫道。
不少人很快认识了毁掉至天阁分坛的花舞仙子，只是不知道她为什么会出现在敌人阵中，更重要的是胸部竟然大了很多。
“花舞仙子，你怎么会出现在至天阁？你到底想干什么？”舰队的司令正是萌三娘的父亲，这才下令让舰队停止了攻击态势。
“我是来让你们罢兵的，毕竟至天阁并没有想象中的那样简单，一旦交起手来，也不知多少无辜的人会丧命，多少家庭因此变得不完整。”张浩回答道。
“仙子你也太天真了，这至天阁已经认定为邪教，必须剿灭。”司令义正辞严道。
“可是死的只是一般的门人，真正的高手你们根本奈何不了。”张浩劝道。
“我不知你为什么会说这样的话，在我们联军面前，任何人都无法阻挡。”司令冷冷道,“就算你说的对，这些人也犯下了罪孽，同样是死有余辜，还请仙子让开，不然我们就不客气了。”
“你说这些美女……不！你说这些门人死有余辜？那我就不同意了。”张浩摇头道，“她们算靠着杀了别人而存活下来，但那也是迫不得已，至少如果我是她们中的一份子，我也会选择活下去，因为当时只有两个选择，一个是活一个就是死，普通人都会选择普通的答案。但如果一个普通人因为选择了普通的答案而要被杀死，那岂不是很可笑？”
“你这是强词夺理！”司令冷冷道。
“强词夺理？”张浩冷笑道，“我并不代表他们做的是对的，我只是想问，如果您置身处地会怎么做？我想问问大家，你们会怎么做？”
战场突然变得沉默，张浩却继续说道：“明知故问，大家既然到了这里，已经做出了选择，毕竟所有人本身一直在可耻地活着。”
“妖言惑众！”
一只冷箭击破虚空直接向张浩袭来，速度之快根本就没给人闪躲的时间，纵然蓬莱的校服本就有着极佳的防御，箭矢还是将校服击穿嵌入了他的胸膛。
“看来仙子已经投靠了至天阁，为了不让你扰乱人心，我只能送你一程了。”美丽的女弓箭手冷冷道。
“你以为就这样能杀了我吗？”张浩咬牙道。
女弓箭手冷笑道:“我知道你有花仙之体，可是我的箭只要穿透人的皮肉，就能不断消耗人的生机，直到你彻底陨落。”
“是吗？”张浩努力地拔出箭，却见上面正插着一个硕大的榴莲，当然已经枯萎了。
“这可是魔帝送的榴莲，我还没来得及吃呢。”张浩没好气道。
“哗众取宠！”弓箭手说着又向张浩射了一箭。
“敢动我的人，你们都不想活了。”
虚空中突然出现了一个黑洞将箭矢给吸了进去，更恐怖的是，这一切都没有结束，就算是硕大的战舰也无法幸免，它们全部毫无反抗之力朝着黑洞吸去，等待它们的就是被虚空埋葬。
第九十七章 交待
等到碧幽出手，众人才发现自己犯了个大错误，至天阁并没有想象中的那样简单。
可是这个时候后悔已经迟了，他们根本就没有反抗之力，一时无法毁灭却又无法逃脱，只能眼睁睁地看着自己被吸入无尽的深渊。
正当众人陷入绝望之时，一道白光闪过，深渊也因此闭合，联军这才躲过了一劫。
“智清你干什么？”碧幽难以置信道，“等等！你不是碧幽！”
“小幽罢手吧。”叶阳柔声道。
“你……你是谁！”碧幽声音变得颤抖。
叶阳没有回答，他只是脱离了智清的身体，让碧幽看到了那个思念很久却又不愿意看到的身影。
“是你！原来你已经潜伏进来了。”碧幽的语气立刻又变得冰冷，“怎么了？终于又要对我出手了？”
“为什么你会这样想？”叶阳苦笑道，“你知不知道我找了你很久？”
“找到了又如何？我可是毁去了你一切的魔帝碧幽。”碧幽冷冷道。
“可你也是小幽，对我不离不弃的小幽。”叶阳摇头道。
“那是因为我什么都不知道。”碧幽不置可否道，“我可是魔帝碧幽，要取代你执掌天下的魔帝碧幽！”
“魔帝真的这么重要吗？为什么我们不可以忘记前几世，以新的身份重新开始，那也是当初我选择和你一起轮回的初衷。”叶阳问道。
“异想天开！”碧幽冷笑道，“那你愿意放弃神尊的身份吗？如果不可以，那你凭什么说我？”
叶阳欲言又止，却终究没有回答。
碧幽惨笑道，“知道吗？我很讨厌唐昊，明明被世界所忌惮甚至排挤，却偏偏还要摆出一副悲天悯人的姿态！别忘了你才是这个世界的主宰者，所有人的生命理由你来支配，毕竟世人都是你的财产甚至玩物。”
“那不是我想要的生活。”叶阳摇头道。
“所以我们根本就不是一路人。”碧幽咬牙道，“我对唐昊只有占有欲，就算这叫花舞的孩子也远比你要顺眼。”
“不是的。”叶阳摇头道，“我们以前不是生活得好好的吗？还约定生生世世远不分离。”
“回不去了！”碧幽大叫道：“我说了那是因为我被蒙蔽了，现在我是魔帝碧幽。”
碧幽说着将手伸向了女弓箭手，虽然隔着数里远，女弓箭手却莫名其妙地窒息，神情也变得狰狞起来。
“我喜欢讲人命当成玩物，你能容忍我吗？”碧幽狰狞笑道。
“既然如此就让我来承受吧。”叶阳说着竟然化作了成千上万份，竟然将这个舰队的人给附身了，无论碧幽想折磨谁，承受者都变成了叶阳。
“好厉害。”张浩感叹道，“这舰队起码也有几十万人吧。”
“只要你好好跟着我，你也将获得这种力量。”碧幽不屑道。
“恐怕不行。”张浩摇头道。
“你以为唐昊这种人能给你什么？不要不识时务！”碧幽冷冷道。
“不是的。”张浩解释道，“就算我拥有那种力量，也无法附身整个舰队。”
“为什么？”碧幽疑惑道。
“因为我只对美女感兴趣，就算不是美女，也不能长得太丑！”张浩回答道。
碧幽顿时无语，眼前还真是一个奇葩，只是这个奇葩似乎不让人感觉到厌恶。
只是此时也不是研究张浩的时候，毕竟最大的对手就在眼前。
“你至于吗？”碧幽转而问道，“你究竟想做什么？别以为我像其他人一般好糊弄。”
“我只是想让小幽回来。”叶阳恳切道。
“我说了回不来了！”碧幽摇头道。
“既然如此，那就将怨恨发泄到我的身上，至少让我知道小幽已经不在了。”叶阳苦笑道。
“莫名其妙！懒得理你。”碧幽说着竟然带着张浩逃回了天门，并将大门死死地锁上。
叶阳的脸上终于露出了一丝释然，正如张浩所说，小幽对他还是很在意的，只是两人之间有一个解不开的结而已。
“神尊，我们……”恢复自由的联军首领忐忑道。
“你们走吧，这边由我来处理。”叶阳淡淡道。
“可是这里是下界。”联军首领欲言又止道。
“我知道！”叶阳冷冷道，“只是这也是我身体的一部分，我在我自己的地盘办事，需要过问你们的意见吗？”
“不敢。”联军首领忙摇头道，“只是这至天阁毕竟做了这么多事，我们需要给各自的民众一个交待。”
“我说过要处置自然要处置，而且定然会给你们一个完美的结局。”叶阳回答道。
“那是怎样的结局，是要灭杀掉魔帝碧幽吗？不然我们也不好和民众交待，毕竟她可是罪魁，无论在哪个星域都要判死刑的。”联军首领战战兢兢道。
“如果不想像刚才那般被杀死，那就留下来吧。”叶阳冷冷道，“我说过，会给所有人一个交待！”
“我知道了。”联军首领忙应道，随即让联军各自散去。实际上并不是联军首领不识时务，只是他知道，如果这事件不能很好的解决，整个第一宇的默契和秩序会因此崩塌从而进入混乱时代。
逃回了总坛，碧幽长长地舒了一口气，却不知张浩一直在用一种奇怪地眼神看着她。
“你为什么这样看着我？”碧幽莫名道。
“我只是觉得你在乱来。”张浩回答道。
“乱来？什么时候？”碧幽不解道。
“一直都是。”张浩回答道，“从你离开叶阳，到建立至天阁，再加上刚才。”
“从何说起。”碧幽问道。
“因为你不知道自己想干什么，看似想变回原来的魔帝，却又没有明确的目标。就算这看似强大的至天阁，却没有详细可行的规划和路线，更别说刚才会莫名其妙地逃进来了，你究竟是打不过他还是不想和他打？而且你反反复复说讨厌唐昊，却没有说叶阳如何。”张浩问道。
“其实你说的没错。”碧幽低声道，“我一直不知道自己到底是小幽还是碧幽，我想回到原来的生活，可是另外一个声音告诉我，我是曾经不可一世的魔帝碧幽，不能被儿女情长给拖累，你懂吗？”
“懂，却不理解。”张浩回答道。
“什么意思？”碧幽问道。
“在我看来不可一世和儿女情长没什么高低贵贱之分。”张浩喃喃道。
“你倒是看得开。”碧幽低声道，“可是我和他终究不是平常人，更别说我已经回不去了。”
碧幽刚说完，却猛然发现四周发现了变化，那些因为枯荣决而死的人竟然从宿主体内分离而复活了。
“怎么回事？怎么可能？”碧幽惊道。
第九十八章 风平
看着成千上万的人正在复活，碧幽这才意识到问题的严重性，她此时也顾不上其他的了，她连忙打开天门并飞了出去。
“你在干什么？”碧幽大叫道，“要知道就算是你短时间复活这么多人也很勉强的，更别说这样做一点意义都没有，我说了我们是不可能回到过去了。”
叶阳却释然笑道：“确切来说，这将耗费我这分身的全部神元。”
“为什么要这样做？”碧幽虽然极力保持冰冷的神情，但泪珠还是忍不住滴下来了，“你就这么想和叶阳一刀两断？”
“不是的？”叶阳摇头道，“你不是在计较唐昊和叶阳是一个人吗？从今天起，我将不是吞灵神体，我只是叶阳，和那神尊再也没有半点关系。”
“你放得下吗？”碧幽喃喃道。
“这还多亏张浩点醒了我。”叶阳转而看向了张浩道，“叶阳的生活才是属于我的生活，既然我已经将唐昊还给她们了，那一切都两清了。”
“所以，小幽你能回来吗？”叶阳又问道。
碧幽终于忍不住冲过去死死地抱住了叶阳，口中也是呜咽道：“我们真的能回得去吗？”
“可以的，只要你的心回来了。”叶阳点头道。
小幽点了点头，不过她突然记起了什么，她又说道：“可是广寒阁的姐妹们也都是我害死的。”
“没关系，都交给张浩了。”叶阳安慰道。
“我？”张浩疑惑道，“关我什么事？”
“你之前不是吞得很开心吗？”叶阳反问道。
“话虽这样说，这也不是一时半会能搞定的，现在我才消化了几个人呢。”张浩嘟哝道。
“那就辛苦你了。”碧幽点头道，“不过这样真的可以吗？”
“其实那也不是你的责任，当初你也是被人逼迫才不得不这样做的，所以那不是你一个人的责任，能有这结局已经很不错了。”叶阳回答道，“再说我现在真的什么都做不了了。”
“也只能这样子了。”碧幽点头道，她突然想起了什么转而质问道：“你们怎么变得那么熟？不是联手起来一起欺骗我吧？”
“其实我当时只是让他来吸引你的注意力，没想到会让他掺和进来。”叶阳解释道，“不过这也是一件好事，若没有他我们也不知道自己到底想要什么。”
“说的也是。”碧幽点头道，“真是一个难以驾驭的人，却也是一个很靠谱的人。”
“其实我只是站着说话不腰疼。”张浩尴尬笑道。
“既然如此，那这彩莲阁和至天阁也交给你处置了，毕竟你还是彩莲阁阁主。”碧幽转而说道。
“我处理？怎么处理？”张浩莫名道。
碧幽淡淡道：“虽然所有人都复活过，但是她们终究有过杀人的举动，如果让他们回到原来的世界，也会受到排挤，所以你好好安置一下吧，最后找一个地方建立一个门派。”
“就在广寒阁旧址可以吗？”张浩问道。
“随便你，不过要想办法清理一下。”碧幽点头道。
“这不是什么大问题。”张浩点头道，“不过那些亭台楼阁需要钱来修复。”
碧幽摇了摇头道，“其实我也没什么积蓄，不过你可以将我给你的衣物首饰和寝宫给拍卖了。”
“拍卖了，你不是说那些宝物寝宫都是送给我的吗？这应该是私有财产吧？”张浩问道。
“算是吧。”碧幽点头道，“不过这样一来，修缮广寒界的钱需要你自己想办法了。”
“你们不愧是夫妻。”张浩没好气道，“都是奸商！”
“你可以选择接不接受。”碧幽笑道。
“算了，接受就接受！”张浩无奈道，“谁叫她们叫了我阁主的，不过我门规很严的，若是被我赶出去就别怪我了。”
“对了，这老尼姑怎么处置？”张浩又看向了智清。
“阁主饶命，以后我定然为你赴汤蹈火。”智清忙哀求道，虽然她看不起张浩，但碧幽在旁边她也不敢嘚瑟。
碧幽将一令牌送给了张浩并说道：“这是至天阁的令牌，所有人的性命都在其中，包括这老尼姑。”
张浩毫不犹豫地将所有人的神魂都放了出去，唯独留下了智清的。
“你以后就给我看大门了。”张浩毫不客气道，“最重要的是，不许穿胸罩！”
“啊？你还在记仇啊！之前都是误会啊！”智清苦笑道。
“那你看不看？”张浩说着握紧了令牌。
“我看！我看！”智清忙点头道。
“既然如此，那我们就走了。”碧幽最后说道。
“你们想去哪？”张浩问道。
“我们曾经约定一起游遍地球所有大大小小的景点，现在看来世界这么大，更应该去看看了。”叶阳回答道。
“好羡慕。”张浩叹道，“让我这个死宅情何以堪。”
“其实你也可以的，不过要知道自己喜欢的人，不然一切都要乏味不少。”碧幽补充道。
“算了，想到这个就一团乱麻。”张浩摇头道。
“那希望我们还有机会还能再会。”碧幽说着带这叶阳飞身而去。
“对了！”张浩忙叫道，“你之前说的任务奖励呢？”
“去找唐昊，现在不归我管了。”叶阳最后说道。
“翻脸不认人了！”张浩没好气道，他只能掏出令牌联系上了如烟仙子。
“花舞，你终于有消息了！不是说你被绑走了吗？你现在在哪，我这就安排人来救你？”如烟仙子关切道。
“不需要救我了，你只需要带人来接收一些失踪的人口。”张浩回答道。
“又有失踪人口？”如烟仙子疑惑道，“你不会又毁掉一个分坛吧？这次要多带点人来才行，上次就有些忙不过来。”
“你最好将整个清月宫的人叫来，因为这次是总坛！”张浩无奈道。
发生这么大的事情，更多的新闻媒体赶往了至天阁，而张浩和如烟仙子无疑成了众人的焦点。
只是这次张浩没来得及买通记者，话题总有些不受控制。
“碧幽和叶阳到底做了什么？她们现在在哪？”
“这个问题我只能保持沉默，我之前说了，希望大家将话题更多地放在这些孩童身上，好尽快帮这些孩童找到家人。下一个问题！”
“请问你的胸部怎么一边出奇的大一边却基本没有，是发生了什么大战造成的伤势吗？”
张浩忙将如烟仙子正要放进嘴里的桃子抢了过来，然后用迅雷不及掩耳之势塞进了胸里。
“我说了让大家将话题放在这些孩童和清月殿身上，至于其他细节，我们会出一本叫《灵傀师》的野史，请大家及时关注。”
第九十九章 无底洞
接下来的一段时间，张浩只能在蓬莱医院里闭关。当然这并不是因为他伤重到了不得不住院的程度，只是至天阁的事情一出，她成了家喻户晓的人物，这也使得更多人将注意力放在了她那时大时小的胸上，所以为了不引起不必要的非议，他只能将自己锁在医院里。
不过这终究不是长久之计，以前不靠谱的达琦还是这样不靠谱，若不是花仙之体拥有强大的治愈之力，他非得终身残疾不可。
就这样，张浩总算活到了出院的那一天。也就在那一天，蓬莱大学的比赛也结束了，张浩四人毫无疑问地占据了前四，只是现在看来，这似乎不是很重要了。
这样看来，一切都回归了平静，他也该继续为还钱和努力，也不知下界的清月殿发展得怎样了，应该开始实现盈利了吧。
正寻思间，穆雪天竟然到医院门口迎接张浩，这也让张浩一阵错愕，他问到：“你怎么来了？”
“我不能来吗？”穆雪天没好气道，“今天是彩莲阁成立的日子，你这个阁主不露个面吗？”
张浩也记起来还有这事，虽然大部分事情都交给穆雪天以及七个侍女负责了，但既然碧幽将彩莲阁交给了他，他总要去露个面吧。
彩莲阁从某种程度上来说是广寒阁的延续，但运营上却参照了忘忧谷的管理模式，毕竟阁中门人都有一段无法洗刷的黑历史，再加之有蓬莱岛在背后撑腰，彩莲阁完全有这种底气。
更重要的是，混乱的昆仑多了一个可靠的避难港，一些不忍去想的惨剧会减少不少。只是和忘忧谷一样，广寒阁是更大的一个无底洞，每年不知道该往里面投多少钱，这样看来还是清月殿实在得多。
但是看着台下密密麻麻的人群，还都是百中挑一的高手，张浩便立刻膨胀起来。虽然都不知道名字，但是随便挑出一个都能在第七宇闹得风生水起，甚至还包括一百多位仙人。如今的彩莲阁虽然说不上天下第一阁，但至少是昆仑第一阁，在整个第一宇也是举足轻重的势力，若是能带回第七宇，那无论是血伽罗还是杏贞都得龟缩着。
说到第七宇，张浩不由地想起了家人朋友，按照两个世界的时间折算，第七宇也过了十多天了。十多天的时间不是很多，但处于绝对的优势的杏贞和血伽罗绝对不会给联军喘气的时间。
好在叶阳有话在先，不需要多久他应该就能回去，至于清兰仙子的债只能用清月殿的一成股份折算了。
“阁主，跟大家说几句话吧。”紫梦天恭敬道。
“说话？”张浩只能胡扯道：“好听的话我就不多说了，既然大家选择加入我彩莲阁，就必须遵守我彩莲阁的帮规。当然彩莲阁是一个自由的门派，所以帮规不会很多，总的来说有五条：肆意杀人者诛！强施于人者罚！无情无义者驱！诚心为人者赏！”
众人均信誓旦旦，这帮规真不是一般的松，甚至可以说是为人处世的基本道德，就算不能被赏，至少能做到不诛、不罚、不驱。
“不是有五条吗？”穆雪天问道。
“第五条也是最重要的一条。”张浩郑重道，“那就是阁主最帅！”
现场顿时雅雀无声，张浩也意识到了言语的尴尬道：“第五条你们可以无视。”
可是让他没想到的是，所有人都齐声喊道：“阁主最帅！阁主最美！”
实际上当初张浩对着联军舰队说的那番话已经收买了大部分的心，毕竟他们最在意的就是自己过去的黑历史，所以一有人带头，其他人也便毫无负担将这句违心话说了出来。
虽然张浩可不奢求被世人追捧，但是面对这种场景，他还是忍不住心花怒放，只是穆雪天却不和适宜地给张浩泼了一盆冷水。
“阁主，这是你住院期间彩莲阁的账目，请你过目！”穆雪天说着将一本账册放到了张浩的面前。
“负三仙晶？你们不是将我的彩莲宫都拍卖光了吗？怎么还负资产的？”张浩崩溃道。
穆雪天回答道：“你的家当用来修缮广寒界后就用光了，这三仙晶是这短时间的运营费用，这还要多亏彩莲阁的慈善事业没有正式展开，否则这亏空还要更多。”
“可是就算我做任务赚了几十仙晶，也不够你们这么花的啊！”张浩苦笑道。
“够。”穆雪天点头道，“这是清月殿这个月的分红账单，扣掉三仙晶，这是剩下的。”
穆雪天说着将三块灵石放到了张浩的手里。
“三块灵石！这放到第七宇也是矿渣般的存在！”张浩一边骂着一边将灵石收进了怀里，“是谁让你乱用我的钱的。”
“这彩莲阁不都是在用你的钱的！再说这清月殿正在发展之中，下个月的分红肯定更多。”穆雪天回答道。
“你还在找我报仇吗？”张浩无奈道，“就算都是我在出钱，但是这样下去也不是办法，我终究要离开这里的，彩莲阁必须拥有独立生存的能力。”
“像之前那样接杀人任务吗？”穆雪天问道。
“绝对不行！不是说不要肆意杀人，接悬赏任务还差不多！”张浩忙摇头道。
“可是悬赏任务也没这么多啊。”穆雪天也摇头道。
“那就要自己多点开花了，可以搞点旅游，然后做点周边，开几家蓬莱免税店。”张浩提议道，“或者像我们那的少林寺一样，还可以招收要交学费的外门弟子，办办什么奥林匹克比武大会，这样拉拉赞助植入些广告，那钱差不多就赚到了。”
“可以吗？”穆雪天疑惑道，“还是绝对直接抢比较靠谱！”
“不要再想了！”张浩骂道，“抢是最低级了，赚钱的艺术就是将别人的钱抢过来了，别人还会觉得自己赚了！”
“对了，你说你要走，你要去哪？”穆雪天又问道。
“回家！在第七宇，如果不出意外这几天就要回去了，到时候彩莲阁就交给你们打理了。”张浩回答道。
“你不觉得可惜吗？明明神尊这么看重你。”穆雪天问道。
“这不是可不可惜的事情。”张浩轻轻叹道。
“张浩，校长让你过去一趟。”羽儿这个时候也来传话了。
“这不就来了。”张浩微笑道，“总之以后就要靠你们自己了。”
第一百章 捏脸
至天阁的事件之后，唐昊的考验算是告一段落，这使得蓬莱众人对他的态度好了不少，就连云柔和云瑜两姐妹都对他客客气气。
在两姐妹的引路下，张浩这次没走错路，并来到了一处装饰极为可爱的小城堡旁。
“这是小彤公主的寝宫，校长正在里面等你。”云瑜指引道，“你自己进去吧，我们这就回去了。”
张浩点了点头，门外并没有人看守，他只好自己左顾右盼地走了进去。
“这是小彤的寝宫吗？”张浩疑惑道，虽然风格和小彤似乎有些类似，却少了一样重要的东西，那就是零食。
不过看到卧室花床上睡着的小女孩，张浩总算是确定了，那真的是小彤，正如她之前所说，她一直在做梦，无法修炼的她也只能用这种方式穿梭在各个世界。
“怎么样？看到故人有种什么样的感觉？”唐昊从张浩的身后，还是一如既往地打着马赛克，却又一如既往的诱惑人心，只是知道他的真实性别后，张浩总觉得这种感觉怪怪的。
“感觉想回去，想和他们一起去面对即将来临的危机。”张浩回答道。
“事到如今，你还在想着要回去吗？”唐昊不悦道。
“为什么不呢？你不是理解我了吗？不然也不会让叶阳和你分离了。”张浩反问道，“难道你打算反悔？”
“反什么悔？又没答应又怎么会反悔？”唐昊摇头道。
“现在翻脸不认人了！”张浩咬牙道，“叶阳和你分离了，他的话就不算数了吗？”
“我当时说只让你有机会回去看看，不是送你回去！”唐昊解释道。
“这不是一个意思吗？”张浩疑惑道。
“当然不是，等会就让你回去看看。”唐昊摇头道，“不过我此时叫你来，不是和你谈这事的。”
“那谈什么？”张浩如释重负道。
唐昊问道：“你口口声声说要和自己的家人朋友在一起，那小彤是不是其中的一个？”
“当然，虽然她贫乳，也没有身轻体柔易推倒的体质，甚至能将人给吃穷，不过有小彤在身边，真好。”张浩回答道。
“能将人吃穷？实际上她并不怎么贪吃啊。”唐昊疑惑道。
“那我就不知道了。”张浩摇头道，“毕竟你才是她妈。”
“或许她遇到喜欢的人，想要发育了。不过她的体质不是吃能解决问题的。”唐昊摇头道。
“什么意思？”张浩莫名道。
唐昊却转而说道：“总之，小彤是属于这个世界的，那你选择和小彤生活在一起还是回到原来的世界？”
“小彤不也在第七宇吗？”张浩问道。
“不过她终究有醒来的一天，倒是她很难再回去了，毕竟三千世界一切都是随机的，就连我也无法把控。”唐昊淡淡道。
“那你能不能等我们解决了第七宇的事，再将我们都接回来？”张浩又问道。
“你想得倒简单？正如你有自己的亲人朋友，你身边的人也有自己的亲人朋友，这样一来，我岂不是要将整个第七宇的人都接过来？”唐昊没好气道。
“如果能这样就再好不过了。”张浩点头道。
“你以为我是神仙啊！”唐昊抱怨道。
“你不是吗？”张浩反问道。
唐昊这才意识到自己的口误，他转而回答道：“转移这么多人并保住他们的性命需要很长的时间。”
“多长？”张浩问道。
“几千年吧。”唐昊回答道。
“那岂不是都老死了?”张浩无奈道。
“问题是我没有几千年的时间做这种无聊的事情！更重要的是，谁知道那里会不会有像你一样的钉子户！”唐昊大叫道，“总之这里和第七宇，你只能选择一个。”
张浩回答道，“小彤之所以没醒来，那是因为那也是她的世界，而她的世界不止只有我，就像我一般。所以不用多说了，我选择……”
“先别急着做决定，我知道用什么前程地位等其他好处诱惑你是没有用的。”唐昊出口打断了张浩的话。
“你其实可以试试。”张浩回答道。
“然后等你享受完了还是要拍拍屁股走人是吧？”唐昊没好气道。
“被你看出来了。”张浩尴尬笑道，“所以还是送我回去吧，就当是搞定至天阁的奖励吧。再说既然你能理解我，就知道就算你得到了我的肉体，也休想得到我的灵魂。”
“我都要！这说的什么话！”唐昊忙摇头道，“我的意思是现在姒仙的伤还没好，你的债务也没有还清，所以也不急于这一时做决定，我先让人带你回去看看吧。”
“真的能回去？能带其他人吗？”张浩惊喜道。
“当然。”唐昊点头道，“不过必须遵守那里的规定。”
张浩欢喜地跑进了传说中的神碑，心中迫不及待地想见到自己的家人与朋友，只可惜羽儿好不容易从过去中解脱，不想去纠结过去的往事；飞雪天莺修炼正到了关键期，似乎要有所突破；达琦则是醉心于医学，一时也抽不开时间，所以只有张浩和熙雯进入了神碑。
“张浩和熙雯？”
既然进入了神碑，那就没有什么秘密可言，负责迎接的百合仙子毫无忌讳地叫出了两人的真正名字。
“百合前辈好！”张浩忙行礼道，“校长说让你送我们回去看看。”
“我和大姐大心意相通，所以早就开始准备了，现在就开始吧。”百合仙子点头道。
百合仙子将两人带到一台电脑前说道：“你们在这里面输入你们想要的人物资料吧。”
“人物资料？”张浩疑惑道。
“对了，忘了和你们说了，由于不能让各个世界知道蓬莱的情况，所以进入各个世界的人都必须匿名，而且不能让别人知道你来自蓬莱，所以必须要一个新的身份。”百合仙子解释道。
“原来如此。”张浩点头道，他转而看向电脑，却发现上面写着：“请选择你的性别？”
“女！”丝毫没有心理斗争张浩就选择了这个选项，毕竟与其用陌生的男体，还是变成美女比较合适。
“这是在做什么？”张浩看着继而弹出的一个身穿贴身衣物的女子问道。
“捏脸啊！”百合仙子解释道，“你没有玩过网游？”
“我不是要玩网游！我要回家！”张浩解释道。
“还不是一个意思？”百合仙子解释道，“总之就是选择你新身份的容貌和体型，如果不在意，那给你一个老太婆吧。最后输入角色名，你就可以过去了。不过事先声明，你们不能暴露自己真实身份，否则立刻被抹杀！”
“这么严重？”张浩惊道。
“那你还玩不玩？不！是去不去？”百合仙子问道。
“去，当然去！”张浩忙点头道，“不过这捏脸什么的有没有数据下载？或者扫脸自动生成，这过程太痛苦了，总觉得有瑕疵啊！”
“想下载的话比较麻烦，不过扫脸却很简单，只是你们的样子在第七宇已经有数据，所以是不能使用的，要用也只能用第七宇没有的数据。”百合仙子若有所思，她突然警惕道：“你在干什么？”
“借你的容貌数据用一下。”张浩说完已经百合仙子的身体扫进了电脑中。
“不行！我的数据我要自己用的！”百合仙子还想阻止，却发现张浩早就创造好角色，意识已经和熙雯一起进入了第七宇。
“**！还没设置出生地点呢！”百合仙子没好气道，“算了，既然是你们挖的坑，那自己去填吧。”
第一百零一章 坑爹的系统
闻着PM2.5超标的空气，听着嘈杂的汽车鸣笛声，张浩知道自己回来了，自己真的回来了！纵然现在有着众多的限制，但至少能知道家人和朋友过得怎么样。
于是乎张浩又深深地吸了一口气，虽然有些浑浊，却也让人心安。
“这里是哪里？是第七宇的地球吗？”熙雯一边打量着四周一边问道。
“绝对是的，还是那熟悉的味道，只是不知道外面为什么这么吵！”张浩点头道。
“早上好，恭喜你们到达目的地，我是本游戏……不！是本次旅游的客服，不对！是导游！”两人的手环里传出了百合仙子的影像。
“总感觉还在玩游戏。”张浩疑惑道，“话说这里我比你熟悉，还需要你当导游吗？”
百合仙子回答道:“话虽这么说，但是你们是一个新的个体，并且要遵守本游戏……本次旅游的相关规定，所以必须有人来监督和帮助你们。”
“帮助是吧？”张浩问道，“那能不能给我们准备一套衣服，好不容易回来，你不至于让我们裸奔。”
“对不起。”百合仙子淡淡道，“由于你们自行启动游戏，导致传送数据错误，以至于新手礼包没有发到你们的账户上，所以装备只能让你们去打了。”
“自己去打？”张浩惊道，“一件衣服都没有，你还让我们自己去打？话说捏脸的时候不是还有贴身衣物吗？”
“那是害怕未成年使用这个系统而增加的。”百合仙子回答道，“再说不自带内衣和胖次，不是还可以多出两个装备栏吗？”
“我们到底是来做什么的？”张浩吐槽道。
“好吧，实话和你们说吧。”百合仙子坦白道，“这本就是蓬莱大学刚研发出来试炼新生的网游系统，为了满足你的要求，我们临时将终端转移到了第七宇，所以你很多设定都和网游一样，不过没关系，只要习惯了就好了。”
“刚研发出来？不会有BUG吧？”张浩无语道。
“理论上是存在的。”百合仙子点头道，“所以大姐大才派我来以便及时解决BUG。”
“你们不是在开玩笑吧？”张浩无语道。
“当然不是开玩笑，要不你打开窗户往外面看。”百合仙子回答道。
张浩打开窗子，只见窗外的公路上堵了很长的车，焦急的老司机正在无奈地按着喇叭，怪不得这么吵。
“看到什么异常了吗？”百合仙子问道。
“为什么很多人头上有个感叹号！”熙雯疑惑道。
“那是因为他们有任务可接，完成他们的任务，你不但能得到经验，运气好还能得到装备。”百合仙子解释道。
“你妹啊！”张浩吐槽道，“虽然不知道这任务到底怎么接？现在这样子，你竟然让我去接任务！”
“不好意思，这不属于有些漏洞，恕我不能帮你修复。”百合仙子摇头道。
“那就没办法了。”张浩无奈地摇了摇头，他试着去驱动异能，至少偷一件能遮盖身体的衣服也好。
“为什么！”张浩惊道，“为什么我用不了异能！”
“因为你现在的角色等级只有一级，比普通人还要弱，自然没有到激活异能的地步，如果想激活异能，必须通过打怪或者做任务提升至十级。”百合仙子解释道。
“想要偷衣服必须要有异能，要有异能必须要有等级，要有等级必须练级，要练级就必须出去做任务，想要做任务必须要穿衣服，想要穿衣服首先要偷一件衣服……”张浩喃喃道。
“死循环了！”熙雯崩溃道。
“没关系！”张浩突然露出了甜美的微笑，“我们去找小彤她们吧。”
“可是我们没有穿衣服。”熙雯不解道。
“不是我们没穿。”张浩摇头道，“你捏的是谁的脸？”
“胡乱捏的。”熙雯回答道。
“那就对了，我现在可是百合仙子，反正丢也不丢我们的人！”张浩说着便要打开房门。
“等等！”百合仙子忙制止道，“服了你们了！”
很快两套衣服出现在了两人的手里，手环竟然还进行了品质分析：粗制回复布衣一件，品质灰色，效果是能在休息时增加万分之一的恢复速度。
“不就是一套睡衣吗?至于这么多的废话吗？”张浩吐槽道。
“这已经是开了后门了，虽然从某种方面来说，你是来旅行的，却也是我们的程序测试员，所以以后必须要按规矩来了，除非有BUG，我不能再插手了！”
虽然这睡衣的确普通了点，但总比不穿好，于是张浩胡乱地将睡衣套在了身上。
“话说反正你都开了后门，不如干脆点，弄一件极品神装。”张浩随口道。
“你以为这么简单。”百合仙子没好气道,“就算只传送这么一件简单的衣服，也要耗费上百仙晶。所以我们除了修复系统BUG，根本做不了什么，你所需的一切必须从第七宇本身获得，系统只不过是一套分析和传输数据的软件而已。”
“我想知道会不会卡机？”熙雯问道。
“理论上会，在网络不好的时候就会延迟甚至卡机！”百合仙子回答道。
“有没有这么不靠谱啊？”张浩苦笑道。
“你不是说只回来看看吗？哪有这么多要求啊？再说我只说有这可能，一般不会出现这种状况的，除非大姐大在跨宇宙下片。”百合仙子淡淡道。
张浩也意识过来，的确，是他对自己期望太高了，现在连普通人都不如的他，又怎么阻止世界变得更坏，只要确认家人平安就好，不过唐昊跨宇宙下片又是怎么一回事？
无论如何，张浩总算释然了，就当自己有机会来旅游吧，至于世界和平之类的，等真身回来之后再说吧。
“那我们就出去了，没事不要打扰我们，不然会穿帮的。”张浩转而说道。
“知道就好。”百合仙子点头道，“记住千万不要有上帝情节！无论发生什么事情都不能公开自己的真正身份，更不能告诉他们有一个叫蓬莱的地方一直在像观察小白鼠一般地监视着他们。”
“知道了。”熙雯点头道，“不过我们有没有身份证之类的，在这里没有身份证什么都做不了。”
“有的。”百合仙子回答道：“在桌上的小包裹里有你们的基本证件。”
“可是我还没有想好在这个世界里叫什么呢。”张浩回应道。
“还要想？之前不是要你们填游戏昵称吗？这就是你们的名字，而且不能更改的。”百合仙子回答道。
“不会吧！”熙雯银牙紧咬道：“你们不早说，我还以为只是昵称代号呢！”
“那你取个什么名字？”百合仙子问道。
“四大美女之首！”熙雯说着亮出了自己的身份证，上面果然有六个字。
“那张浩你呢？”百合仙子又问道。
“我看还是算了，华夏现在这么乱，做个黑户其实也没什么大不了的。”
“我看看！”熙雯一把抢过了张浩的小包包，结果一看之下就吐了。
“无聊打飞机！”熙雯大笑道，“这名字还真贴切啊！”
“哪有啊！那个时候真的太急了。”张浩无语道，“再说谁知道这名字还要和证件绑定的。”
“不悬在你们的头顶已经够意思了。”百合仙子没好气道，“总之你们自求多福吧！一旦暴露了你们或者蓬莱的真相，那你们就等着被格式化吧！”
第一百零二章 大波丝
虽然名字无法拿出去见人，但有个身份总比没有好，所以张浩好歹也收下了自己的小包裹，鬼知道哪一天会有用呢？
“该交待的都交待了，祝你们一切顺利。”百合仙子最后送上了客套性的微笑。
接受了现实之后，张浩随意地朝着陌生的窗外扫了一眼，口中又是喃喃道：“这里是什么地方，要是有手机就好了。”
“手机这东西也要自己去打的，现在你是刚出生的状态，物品越少越能衬托出以后获得装备的乐趣。”百合仙子突然解释道。
“你不是说你都说完了吗？怎么突然又冒出来了？吓人一跳。”张浩无奈道。
“我说过我会一直监督你的，也正是因为如此，也会出奇的无聊，既然身边没有别人，就和你们搭搭讪咯。”百合仙子解释道。
“随便你，只要你自己不穿帮就行。”张浩苦笑道。
“那我们还是出去看看吧，先别管网游不网游，就当我们正常回到了原来的世界。”熙雯提议道。
或许是唐昊在暗示张浩，第七宇相对于蓬莱就像一个虚拟世界，终究就是想让张浩留在蓬莱。不过张浩可不会这么轻易误导，毕竟只要感情是真实的其他完全不重要，就算是一堆代码又如何，试问谁又不是呢？
所以张浩点了点头，就算这设定的确有些难以接受，但这可是他的家，又何必要用网游的方式去看待呢？只是他不知道的是，他现在的躯体是和系统绑定的，就算他不愿意用这种视角去看待这个世界，可是系统却会自行去分析，就算不能坏了张浩的道心，也会影响他的判断。
不过这都是以后的事情，现在的张浩只想着如何尽快回到忘忧谷，就算不能相认，在远处见一见也是好的。
所以两人绝对迈出这个空荡荡的房间，不想刚打开门就听到了巨大的喇叭声。
“恶魔军团正在进攻这座城市，我们的士兵正在城外奋力阻击，请大家尽快收拾好东西有序撤离！”
发出声音的是一辆装甲车，不过由于道路实在是太堵了，所以就连它也移动不了分毫。
由于没有设置好出生地点，以至于张浩一出生就出现在了战场的最前线，而不是可以慢慢升级的新手村，当然这也不是重点，毕竟他可不是为了打怪升级而来的。
“大婶！对面的两个大婶！没听到广播吗？让你们收拾东西撤离，怎么还穿着睡衣出来瞎逛了？”一个声音催促道。
“也不知哪两个大婶这么搞笑，听到广播她们不会以为要跳广场舞了吧？”熙雯忍不住笑道。
“说的也是，我们还是先到汽车站去看看吧，只是不知道也不知谁可以问。”张浩点头道。
“穿睡衣的大婶，你们俩站住！为什么不回头？难道是恶魔军团派过来的卧底？”声音又从身后传来，似乎还加上了武器的响声。
“好像是说我们呢？”熙雯紧张道。
“我们又不是大婶。”张浩摇头道。
“可是就我们穿着睡衣啊，而且这风格就是大婶穿的。”熙雯补充道。
“举起手来，不然我们开枪了。”士兵又呵斥道。
张浩无奈地摇了摇头，随即和熙雯一起举着手转过了身。
“我们不是大婶。”张浩解释道。
士兵们瞬间就呆住了，还以为是大婶，不想是如此仙灵的两个女子，恐怕只有传说中的兰花仙子能与之比肩了。
“不好意思。”士官忙道歉道，“我们也是好意，这里随时可能沦陷，你们还是赶紧收拾东西撤离吧，若是被那些恶魔逮到，也不知会如何折磨你们。”
“我们就是在撤离的，我想知道要怎样才能去忘忧谷？”张浩问道。
“你知道忘忧谷？”士官惊讶道，“不过那里也人满为患了，想要进去需要排队等名额，不然就算到了山脚下也不会让你们进去。”
“这么麻烦？那我们岂不是进不去了？”熙雯苦着脸道。
“其实你们可以把你们的身份证给我，我可以帮你们登记一下，不过什么时候有名额就说不定了。”士官热情道，“其实我们也登记了，但估计要等好几年了，但登记了总比没有好。”
“要身份证啊？”张浩苦笑道，“那我还是想其他办法吧。”
“你不会身份证都没有吧？”士官突然警惕道，“请你出示身份证。”
“有，只是不方便。”张浩解释道。
“那现在就拿出来，否则我们有理由怀疑你们是恶魔军团的卧底，然后带你们回去调查。”士官说着又举起了武器。
张浩无奈地把手伸向了小包裹，不过却没有将正面展现出来，毕竟这名字真的不能拿来见人。
“将身份证递过来。”士官举着武器不敢过于靠近。
张浩慢慢抬起了手，却又惊喜地看向前方道：“兰花仙子！”
“兰花仙子？”士兵们连忙转过了身，若是兰花仙子回来，那他们或许就不用阻止撤离了。
可是什么都没有，士兵们这才意识到上当，他们连忙回过头，却见张浩已趁机逃离，并刚好消失在一条巷子里。
“总部注意，总部注意，有两可疑女子逃进了A4区域的巷子里，请安排附近单位进行围堵。”士官一边追着一边对着对讲机喊道。
张浩和熙雯在巷子里胡乱地跑着，熙雯忍不住说道：“我觉得我们应该将身份证给他们看一下，毕竟这个样子我们完全回去不了。”
“如果我们将名字换一下，我也不介意把身份证给他们看，要知道一个美女取无聊打飞机这种名字，反而会引起更大的怀疑。”张浩吐槽道。
“但是我感觉我们被包围了。”熙雯不安道。
“大不了拼了，想当初我在仙宫也是来去自如，又何必怕几个士兵？”张浩咬牙道。
刚才那个士官等级8，还有装备加成和数量优势，系统分析胜率为百分之零。
“我说了不要过于在意这系统。”张浩摇头道。
“那你去试试？”熙雯问道。
“那我们还是找个地方躲一下吧。”张浩转而提议道，见一间民房的门是开着的，他连忙拉着熙雯躲了进去并拉上了门栓。
“接下来怎么办？”熙雯问道。
“我也不知道，希望有办法能将级别快速提升至十级吧。”张浩苦笑道。
“可能吗？”熙雯话虽这么说，但还是在房间里四处寻找起来。
“你在干什么？这是小偷的行为。”张浩试图制止道。
“你没玩过游戏吗？你需要在各个房间里四处找东西，有可能找到酱油之类的杂物、也可能找到金钱，甚至可能找到初级装备。”熙雯解释道。
“可是这终极是偷窃啊！”张浩无语道，但话虽这么说，他还是希望能找到伪装身份的物件，毕竟人都跑空了，屋里应该没人吧。
但也正是因为屋里的东西太少，张浩只找到了一包小物件。
洁净柔软的吸血包，物品品质灰色，效果能在特定的时间减少30%的虚弱状态，仅对女性有效。
“不就是卫生巾吗？至于这么复杂吗？”张浩无语道。
正吐槽间，突然听到里屋传来的开门声，这房间果然有人。
“糟糕，有人！他不会报警吧。”熙雯连忙将收获的小物品给藏了起来。
“奈何不了那些士兵，还对付不了一个凡人，将他制服说不定能得到一些经验和装备。”张浩咬牙道。
事到如今也没有其他办法了，两人只好躲进了窗帘后，却见一个身材高挑的女子抱着半边西瓜走了出来。
等级：？？？？？、战力？？？？？，系统竟然无法分析，唯一的理由就是两人出现了强大的等级差，最惹人注目的是她头顶上的九颗星星，其中有七颗半是亮的。
七星半大BOSS啊！不是网游吗？没有新手村也就罢了，怎么还遇到这么变态的大BOSS。
“你们是谁？为什么闯进我屋里？”大BOSS冷冷道。
第一百零三章 死了？
面对这种无可奈何的局面，张浩只能暗自吐槽，就算是游戏，哪有一开始就遇到大BOSS，当然如果是开场剧情就另当别论了。
于是张浩忍不住对百合仙子问道:“这是开场剧情吗？”
“剧情你妹啊！”百合仙子也忍不住叫道，“传送一件睡衣已经是一件很费劲的事情，我哪还有空给你安排剧情。不过你运气还真不错，一开场就遇到这种高级BOSS，击败她获得的奖励是极为丰富的。”
“击败她？”张浩看了看手中的拔粪宝没好气道，“你认为这东西能将她憋死吗？”
“你还在嘀咕什么，我在问你话，你们是小偷吗？趁着城里混乱四处劫掠的那种？”女子没好气道。
张浩不知道如何回答，此时她无法反抗又无从逃跑。但是奇怪的是，随着叮咚一声，张浩看到信息面板里原本为零的好感度突然上升到了五！
不会吧！入室行窃还能提升好感度？不过既然不用硬抗，张浩连忙回答道：“我们是刚逃到这里的流民，由于不小心得罪了巡查的士兵，所以才不得不躲进这间房间，可没想到这房间里还有人。”
女子真要追问，不想门外传来的敲门声，女子这才随意套了一件衣服打开了房门。
“妹子，有没有看到这两个女子出现在附近？”一士兵拿着照片问道，“这两人怀疑是恶魔军团的卧底，非常的危险，所以务必不要有所隐瞒。”
女子随意地扫视了照片一眼，随即摇了摇头并说道：“没见过。”
“那我们能看看你的身份证吗？”士兵又问道。
女子从包里掏出身份证并递了过去，士兵随即拿出一个仪器在身份证扫了一下。
“你刚搬进这里没多久吧？”士兵继续问道。
“没错。”女子点头道，“我是凤翔市的难民，刚安置在这里没多久。”
“凤翔市？”士兵喃喃道，“从那里来的应该没什么问题了，那打扰了，如果有那两人的消息请务必告诉我们。”
“知道了。”女子点了点头。
见兵士们离开，张浩这才问道：“为什么救我们？”
“我是救你们吗？”女子淡淡道，“我随时可以将你们交给他们，现在你们老实回答我的问题，你们真是血伽罗她们派来的卧底吗？”
“我们真不是！”张浩摇头道，“就算要派卧底，也不会派我们两个来吧？”
“说的也是。”女子点头道，“那他们为什么追捕你。”
“因为我没的身份证掉了，他们非要检查我身份证，不然要带我去军营里关起来。”张浩半真半假道。
“为什么不呢?”女子反问道，“目前的情况来看，军营反而是最安全的。”
“可是我不能！我的家人都在忘忧谷，我们要去找他们。”张浩坚定道，这句话可是真的，他也没必要造假。
“忘忧谷吗？”女子喃喃道，“你让我想起了一个人。”
“什么人？”张浩问道。
“一个喜欢装女子也习惯用这种姿势拿着拔粪宝的人。”女子轻轻叹道，“只可惜他犯傻犯多了，终于运气不好死了，不然我一定认为你就是他！只是若真是他，有怎么会被这几个士兵整得焦头烂额呢？”
死了？那不是自己咯，张浩还担心这女子一下子就认出自己，看来是多心了。
“你说的那人是谁啊？对你而言很重要吗？”张浩问道。
“重要倒说不上，只是我们之前还有很多事情没有解决。”女子淡淡道，“至于他是谁，其实就算你所说的忘忧谷谷主。”
“他？他死了？”张浩喃喃道，这么说来这女子就是凌钰乔了，不软他还真猜不出还有其他可能了。
“你认识他？”凌钰乔从张浩的语气看出了端倪。
“他在熙雯县救过我们。”熙雯回答道，或许在张浩身边待久了，她也变得说谎不脸红了，不过这似乎也不是什么假话。
“你们是熙雯县的人？”女子疑惑道，“难怪了。”
“那你是？”张浩问道。
“不提也罢，我们没有什么瓜葛，说了也未必有意义。”女子摇头道。
“那你们怎么确认张浩已经死了？”张浩又问道，事实上问自己的死因还真有些别扭。
“掉进天之门还能活吗？况且前些日子刚举办了婚礼和葬礼。”女子回答道。
“婚礼和葬礼？”张浩疑惑道。
“就是张浩的葬礼，现在就埋在忘忧谷，只可惜白家小姐了，竟然傻到结冥婚守活寡。”女子叹道。
“怎么会这样？”张浩不解道，他不是给小彤打过电话报过平安吗？
“不行！我一定要回去看看。”张浩咬牙道。
“危险警报，你不能暴露自己的身份，否则会被格式化。”百合仙子提醒道。
“又是一个对那小子痴情的女子，真不知道他有什么好的，让这么多女人为他神魂颠倒。”女子摇头道。
张浩也不计较女子的话，他直接往门口走去并说道：“谢谢你告诉我这么多，我们这就去忘忧谷。”
“就凭你？”女子拉住了张浩，“你知道外面现在有多乱，就凭你就想去忘忧谷？而且就算你到了山脚下，也不会让你进去的。”
张浩咬了咬牙，女子说的一点没错，现在他空有一身姿色，其他什么都没有，就算到了家门口，也只能被拒之门外，关键他不能说自己就是张浩，否则会被格式化。但话说回来，这格式化到底是什么意思？是抹杀了第一宇还是整个三千世界的存在？当然，无论如何，张浩是不能以身犯险的。
张浩毅然决然道，“既然已经到了这里，就没有退缩的可能，我不是来旅游的，我一定要回去！”
“别天真了。”女子冷冷道，“我看你还算顺眼，这样吧，我可以带你去新加坡避避，闲暇的时候可以帮你将家人接回来，毕竟现在可不是你犯花痴的时候。”
“不能再避下去了。”张浩摇头道，“避来避去，你究竟还想避多久？我原本也想着事不关己混日子，可是混着混着世界变成这个样子！你难道对这个世界没有什么另外的期盼吗？”
女子也是一惊，随即苦笑道，“还能有什么期盼？世人一次次将我的期盼给毁掉，不然我也不会堕落成魔女。”
“你究竟是谁？”女子警惕道，“为什么会说出这样的话？”
“有必要回答吗？”张浩淡淡道，“我们注定是走不通道路的人，我去我的忘忧谷，你去你的新加坡，就当这只是一次插肩而过。”
之前的语气和神情，也女子不自觉地想到了那个熟悉的身影，只是实力不够进入仙之门只会彻底陨散，就算是意识也只能在虚空中无序地游荡最后彻底陨灭。
所以那念头只是一闪而过，但这终究引起了凌钰乔的兴趣。
“告诉我，你的名字！”凌钰乔说着拽住了张浩的手。
第一百零四章 四大美女之首
张浩自然不会将自己的真实名字说出来，但是那角色名更是不堪入目，可是不随便说一个，这凌钰乔也不会善罢甘休，为今之计只能胡乱编一个了。
或许是用的名字太多的缘故，张浩一时间不知道怎么取名了，无奈之下他只能侵权了。
“我叫百合！”张浩挣扎道，反正容貌身体都盗版了，再盗版个名字也无所谓吧。
“你这是侵权。”百合仙子抗议道。
张浩也没有功夫去理会，转而指着熙雯道：“她叫玫瑰！”
“有什么证明？”凌钰乔不置可否道。
“那你想怎么证明？”张浩苦笑道。
“将胖次给脱了。”凌钰乔毫不客气道。
“没办法办到！”张浩摇头道。
“难道你真的是他？”凌钰乔眼神复杂道。
“谁？”张浩故作不解道。
“还狡辩，虽然不知道你是怎么回来的，但是如果你不是他，那为什么不敢脱胖次？”凌钰乔质问道。
“警告！警告！身份即将暴露。”百合仙子提醒道。
张浩也知道自己的确有些感情用事了，以至于就连不太熟的凌钰乔都看出了端倪，若是以后见到其他人那还怎么办？
不过事情还有挽回的余地，于是张浩只能拉下裤子，毕竟吃亏的又不是他。
“不是我不想脱，只是我压根就没钱买胖次，能借点钱买一条吗？”张浩苦着脸道。
“你！你倒是很奔放嘛。”凌钰乔哭笑不得道。
“那你应该能相信我们了吗？我的确叫百合。”张浩郑重道。
“白家的人？”凌钰乔问道。
“不是！绝对不是！我就叫百合，百合是名字也是姓。”张浩忙摇头道。
“不过就算你不是张浩，也总感觉你们有事瞒着我。”凌钰乔摇头道。
“那你要怎样才能相信我。”张浩无奈道。
“自然有办法。”凌钰乔说完竟然拨通了电话。
“城防司令部吗？你们要抓的两个人在我这，你们现在来带走她们，地址是……”
“为什么这么做？刚才不还一起聊得很愉快吗?”张浩不甘道。
“因为我也对你们的身份感兴趣了，知道这么多，而且只穿着睡衣到处晃悠的人怎么看都不像是正常人。既然我没办法弄清楚，那只有交给神社的人了，想必他们的手段更多。更何况如果你们说的是真话，他们也不会为难你们吧？”凌钰乔冷笑道。
“你也讨不到好，梦魔凌钰乔！”张浩咬牙道。
“你认识我？我明明换了相貌的。”凌钰乔惊道。
“无论你变成什么样子，你这种血腥味是除不掉的。”张浩回答道。
“是吗？你的意思是我永远都是杀人魔头是吗？”凌钰乔冷冷道。
“不是的！”张浩忙摇头道，“我的意思是过去的事情不是逃避能够解决的！”
“很好！我对你的身份更感兴趣了？而且就算他们知道我的身份，又能奈我何？我想你会愿意看到这营地里尸横遍野吧？”凌钰乔冷冷道。
张浩不再说话，的确公开凌钰乔的身份根本没有任何意义，或许他还可以利用凌钰乔对自己的好奇心帮助自己，反正胖次都没穿，凌钰乔再也不会认为自己就是张浩了。可是现在最关键的是，这名字的事情怎么搞定？在神社面前如何脱身？
很快之前的士兵们赶了过来，他们押走张浩和熙雯的同时也带走了凌钰乔，毕竟她也免不了要录口供，而且司令部正在组织撤离，自然不会眼睁睁地落下活人。
进入机关大楼改造的司令部之后，张浩和熙雯被隔离关押了起来。打量这黑漆漆的审讯室，张浩轻轻一叹，看来这名字终究要曝光了，却也不知道这证件是否能通过联军的认证。
“长官你怎么来了？”门外传来了恭敬的声音。
“听说你们抓来了两个女嫌犯？”熟悉的声音淡淡道。
“没错，而且还很漂亮。”士兵回答道。
“废话。”熟悉声音不悦道，“既然我都亲自来了，漂亮就不用强调了。”
“没错，若是不漂亮司令也不会来了。”秘书附和道。
“你也给我少说点话。”熟悉声音不悦道，“我现在进去看看。”
门随即打开，一个头上顶着四颗星的男子一边打量着张浩一边找了个位置坐下。
玄霄！以前跟在那位峨眉师妹旁转的小头目，没想到他也能有四颗星，也不知以前的自己能有几颗星。
“听说你是恶魔军团派来的探子？”玄霄问道。
“不是。”张浩摇头道，“哪有这么弱的探子啊？”
“不过你不能证实自己的身份，上头有令，没有通过联军认证身份证的人都会被驱逐的。”玄霄解释道。
“这样有用吗？若是遇上张浩那种人，检查身份证能奏效吗？”张浩质疑道。
“当然没用。”玄霄点头道，“不过张浩这种人终究是少数，这方法足以排查大部分的恶魔军团探子了。”
在隔壁审讯室，审讯员也和熙雯说了类似的话，熙雯自然不想被驱逐，于是她拿出身份证说道：“这是我的身份证，但有没有认证我们就不知道了。”
审讯员接过身份证，借着幽暗的灯光，他看到了姓名的第一个字。
“四？有姓四的吗？”审讯员疑惑道。
“当然有。”熙雯点头道，“有名的有四系乃还有四爷。”
“四爷也算吗？”审讯员懵逼道，他继续往下看去。
“四大美女之首！你是……”审讯员惊道。
“糟糕，快要穿帮了。”熙雯无奈道，“仙子，怪不了我，只怪我太出名了。”
“你是苏妲己？”审讯员问道。
“去你妹的苏妲己！”熙雯怒道，“她和我们一点关系都没有好不！”
没过多久，玄霄的耳麦里传来的声音：“老大，隔壁的身份调查清楚了，早已经通过认证了。”
“是吗？叫什么名字？为什么之前不愿说出来？”玄霄疑惑道。
“这我就不太清楚了，她的名字有些怪，身份好像是貂蝉！”
“不是貂蝉！去你妹的貂蝉！她不就是比我瘦点吗？”
第一百零五章 机密人物
玄霄也不管隔壁到底发生了什么，毕竟在他看来，饭要一口一口地吃，美女也要一个个的审。
“听说你们身上其实都带了身份证？”玄霄饶有兴致道，“能不能给我看看。”
“不太好吧？”张浩苦笑道，“我的名字不太好听。”
“不好听总比被驱逐的好。”玄霄微笑道，“没有关系，无论多奇葩的名字我都能接受。”
张浩还想找借口拒绝，但玄霄并没有给他拒绝的机会，只是一刹那，他身上的唯一包裹便到了玄霄的手中。
“真够穷的。”玄霄摇头道，“不过不是有身份证吗？还是说你一开始就投靠了恶魔军团，所以无法通过认证？”
玄霄一边说着一边将身份证插进了一个特质的仪器里，仪器随之亮起了绿灯。
“不是通过认证了吗？”玄霄疑惑道，“你们到底在隐瞒着什么？”
“通过认证了？”张浩诧异道，看来他还是低估了蓬莱对第一宇的干预程度，没想到在这非常时候还能编造完整的身份。
“那我们可以走了吗？”张浩问道。
“当然可以。”玄霄点头道，“不过在此之前，我还有很多问题想问。”
“那就问吧。”张浩无奈道。
玄霄保持着风度并微笑道：“姑娘长得如花似玉，就像天上的仙子一般，可为什么名字却这么怪？无聊打飞机？这是有多么丧心病狂才会取这样的名字，那人不是你亲爹吧？”
“你说了不会在意的？”张浩苦笑道。
“不是在意，我只是对姑娘的身份感到好奇，就算给你取名字的人脑袋真的秀逗了，可是负责登记的人是怎么让你通过的？更别提你还在联军阵营进行了二次认证，而且负责认证的人竟然是我！我有这么秀逗吗？为什么我自己都不知道？”
“怎么回事？”张浩低声对手上的手镯问道。
“我们也没办法，毕竟我们能做的终究有限。”百合仙子无奈道，“最多悄无声息地黑一下他们的电脑将你的资料写进去，只是经手的人就只能胡乱写了，谁知道偏偏让你给撞上了。”
“说！你们究竟想干什么？”玄霄质问道，毕竟是嫌疑人，就算他再喜欢美女也不会对张浩客气了。
张浩哭笑不得，早知道在外面就应该让士兵们将身份证检查了，否则也不会落下这样一个局面。
“我们没想干什么？大不了你们将我们驱逐就是了。”张浩无奈道。
“现在可不是驱逐那么简单了，我们有理由确定你们别有用心，如果不从实招来，就别怪我们用刑了。”玄霄冷冷道。
用刑？张浩可不是有骨气的人，可是他偏偏不能说出真相，他总不至于说自己是神仙派下来的使者吧？
但是他也不想看着自己受苦，于是他急中生智道：“玄霄，你好大的胆子！竟然敢对我用刑！”
“你……你认识我？”玄霄吞吞吐吐道，虽然眼前的女子看起来弱不禁风，但是那突然爆发的强大气场竟然将其慑服了。
“自然认识。”张浩点头道，“你平时泡妞玩乐也就罢了，如今这种时候还缺心眼，若是坏了大事，你负得起这个责吗？”
“坏了大事？你的话是什么意思？”玄霄紧张道。
见玄霄被自己吓到，张浩这才稍缓一口气道：“就算我的身份审核不是你接手的，但是你认为联军登记的资料是随随便便能改的吗？登记人写成你又怎样？借用你的名字难道委屈你了？”
“不委屈！不委屈！”玄霄忙摇头道，“那不知道姐姐你们的真实身份是什么？”
“真实身份是什么是你该知道的吗？”张浩故作不屑道，“我只能告诉你，我在白夫人家里留过宿，还住的是二小姐的房间,需不需要我将二小姐房间的布置给你介绍一下，以方便你去核实？。”
“不敢。”玄霄忙摇头道，“以前我也得等到节日庆典时才能进轩辕界，至于白家的府邸，我也只是在外面瞻仰过。”
“我忘了你只是个地区情报员的头目，哪像我，那轩辕学院知道吗？”张浩吹牛逼道。
“知道。”玄霄忙点头道，“我曾在那里进修过一年，不过那里戒备森严，很多地方都去不了，所以我也不是很熟悉。”
“那就没办法了。”张浩无奈叹道，“我对那里可熟了，以我的身份，没地方不能去，就连每间厕所在哪里我都清清楚楚。”
“那不知道姐姐的身份是什么？能在轩辕学院自由穿行，又能入住白家府邸，想必一定是某位有名的世家弟子吧？”玄霄谦卑道。
张浩不好回答，毕竟神社中能够随时见到白夫人都是响当当的人物，而这些身份不是张浩能够瞎编的。
“其实我不是神社的人。”张浩摇头道。
“那你还说是白夫人的亲信？”玄霄不解道。
“因为我是合欢宗的人，还是白夫人在合欢宗时的小师妹，所以白夫人对我特别照顾？”张浩胡扯道。
“那你的真正身份是合欢宗门人？”玄霄确认道。
“那是当然，我和合欢四艳也很熟，经常一起泡澡，也知道大浴池里哪个地方视野最好，哪个位置香气更浓。要不要我画一幅平面布局图方便你去核实一下。”张浩继续说道。
“不敢！而且那种地方我也没去过。”玄霄摇头道，“所以姐姐您至少给我一块腰牌也好啊。”
“我这样的机密人物又怎么能携带腰牌？”张浩摇头道，“这样吧，你带我去忘忧谷，让白夫人和夏姬亲自核实。”
到了此时，张浩总算是说出了自己的真实目的，他此时最迫切的愿望就是回到忘忧谷，至于身份是否能够核实那是以后的事了。
“也就是说我们终究无法核实你的身份？”玄霄最后问道。
“你可以用无线通讯问问呀？”张浩提议道。
“实话和你说吧？我军已经大溃退，通讯早已经中断了。”玄霄摇头道。
“我之前的牛逼不白吹了？不！是话都白说了嘛？总之我是机密人物，身上藏着机密信息，是不能公开我的真正身份的。”张浩辩解道。
“我当然相信你是白夫人的亲信，不过一切还是得靠规定办事。”玄霄解释道，“我们可以不刑讯你，也可以不驱逐你，但不能解除对你的监控，你的人身自由也将受到限制。”
“这么说你们准备将我护送到忘忧谷咯？”张浩惊喜道。
玄霄却是苦苦一笑，他遥望西方并长长一叹道：“我尽力吧。”
第一百零六章 你知道的太多了
不是玄霄好糊弄，只是他选择了一个最保险的方法，毕竟对张浩客气点也不会有太大的损失，只要将张浩押送或者说护送到忘忧谷就会真相大白，所以这种情况下，玄霄只能相信张浩的话，因为只有这样才不会犯错。
所以张浩的待遇立刻变得优越起来，只是等级和装备还是没升上去，也只能闲暇之余找那些头顶上顶着叹号的人了。
“凌小姐，很感谢您帮我们找到了这二人，不过这里不是长久之地，还请你和我们一起撤离吧。”玄霄对凌钰乔客气道，对于所有的美女，玄霄的语气一直是如此绅士和客气。
“我看还是算了，我还想出国躲避一段时间，我只想知道，这两个女孩到底是什么人。”凌钰乔摇头道。
“抱歉，你必须和我们走，更别说现在外面很乱，贸然行动太危险。”玄霄用一种不容反驳的语气说道。
“必须？为什么？”凌钰乔不解道。
“因为你知道的太多了！”玄霄淡淡道。
“我知道的太多了？我若是知道什么，还用得着借你们的力量调查？话说你们调查出了什么？”凌钰乔无语道。
“这是机密。”玄霄摇头道。
“既然是机密那你们还说我知道的太多了？”凌钰乔不解道，“关键是我什么都不知道啊！”
“无论如何，我们不能让你乱跑，更不能让你落入恶魔军团的手中。”玄霄郑重道。
“你们这是在找……”凌钰乔隐隐露出了一丝杀机，她若是想走，这城里没人拦得住她。
见危机一触即发，张浩只能站出来拦住了凌钰乔。
“你想干什么？”张浩低声道。
“就凭这些小角色，还想限制我的自由？”凌钰乔不屑道。
“是不能！不过你也会暴露自己。”张浩提醒道，“血伽罗的人就在不远处，如果让血伽罗知道你就在这里，她会如何对付你这个叛徒？”
听到血伽罗的名字，凌钰乔的心中无法控制地生出畏惧之意，的确，这几个小角色根本不值得自己出手。
“那你告诉我，你究竟是谁？”凌钰乔问道。
“怎么老这么问我？就算我说了，我也无法证实，你们自然无法相信。”张浩苦笑道，“这样吧，你认为我是谁，我就承认自己是谁。”
“你是在敷衍我？”凌钰乔不悦道。
“那你为什么这么在意我是谁？”张浩反问道。
“不是！这……”凌钰乔也不知道说什么了，的确，她为什么这么在意呢？眼前的女孩是谁关她什么事？只是为何她心中出现了一丝久违的期盼，而这期盼却是因为某次失望造成的。
“那你告诉我你的名字又怎么了？”凌钰乔只能质问道。
“也没什么。”张浩摇头道，“等时机成熟了我自然会告诉你，只不过不是现在。”
“装什么神秘？”凌钰乔咬牙道，“别忘了你就是一只蝼蚁，我随时都能捏死的蝼蚁。”
张浩也因此醒悟过来，也对，他现在只有一级，实力就和以前十来岁时差不多，这种水平和凌钰乔比起来也不知差了多少档次，可是他却能用一种平等的语气和凌钰乔说话。
熙雯也感受到了张浩的疑问，她只能解释道：“或许是因为你的心态已经成长了吧，纵然身体孱弱，可是心态却是与凌钰乔平级的，所以才能在交往中不处于下风吧。”
“是吗？”张浩心中嘀咕道。
“是的，毕竟人总不至于永远当一个屌丝吧。”熙雯点头道。
熙雯刚说完，只听见咔嚓一声，一妙龄女子的衣裙就被车给刮坏了，雪白的酮体也因此露了出来。
张浩的视线立刻被吸引了过去，就算没有什么过激的举动，心跳却不受控制地急速加速，视线也死死地挪不开。
“我错了！一点都没变！”熙雯吐槽道。
“这是两码事。”张浩搪塞道，见妙龄女子的头上出现了一个感叹号，系统自动分析起来。
“该女子急需一件衣服蔽体，完成任务可以获得当前等级百分之五十的经验。”系统自动提醒道。
刚想要升级，任务就来了，可是张浩身上也就一件简单的睡衣，总不至于用报纸现场裁剪一件吧。
不过不能用自己的，用别人的倒无所谓吧，如果将玄霄的外衣披在妙龄女子身上，会不会也有经验奖励。
想到这里，张浩决定试一试，可是他还是小瞧了某人的积极性，还没等张浩向玄霄索要，玄霄自己主动将外衣披在了女子的身上，两人眼神相对，顿时间春光无限。
看着女子头上的感叹号慢慢消失，张浩却是气急败坏，这玄霄就不能慢一点吗？害得张浩半管经验没了！
不过这也怪不了别人，好在周围时不时会冒出一个感叹号，升级的机会还是很多的，只是等级越高就越难升级，按照这个速度来说，升到十级不知猴年马月去了。
但出乎张浩意料之外的是，凌钰乔的头顶上竟然冒出了一个紫色的叹号，按照一般网游的尿性，这紫色可比那些灰色的感叹号要珍贵很多，奖励也将更加丰厚。
难道是NPC的级别和品质越高，任务的等级也越高？想到这里，张浩便迫不及待地想知道任务的内容是什么。
“对不起，你和对方的友好度不够，无法领取任务。”系统无情地给出了提示。
“百合仙子，怎么提升NPC的好感度？”张浩只能对百合仙子求救道，毕竟他急需实力，有了实力他就能自己去忘忧谷了。
“这个不用我教吧？这和你的所作所为有关，就好像你之前盗版我容貌的举动，足以下降10个友好度。”百合仙子解释道。
“不用这么小气吧？”张浩苦笑道，毕竟得罪客服可不是一件小事，之后控制胜率、降低宝箱奖励是常有的事情。
“已经很客气了。”百合仙子微笑道。
“算了，我知道怎么做了。”张浩转而点头道，纵然友好度还不够，但只要想办法将其留在身边，也不怕找不到机会提升好感度。
第一百零七章 口粮
见张浩自己一个人嘀咕了这么久，凌钰乔不由地质问道：“你一个人在那嘀咕着什么？你满脑子到底在想什么？真想切开看一看。”
张浩回答道:“我说过，终究有告诉你的那一天，只不过不是现在。反而我倒是想问你，你有什么打算？真的想去新加坡吗？”
“还能怎么办？”凌钰乔摇头道，“至少外面还能太平一些，你问这干什么？”
“当然不是，只是这华夏过于混乱，指不定会碰到血炼宗的人，所以至少在离开这里之前，我们可以一路同行，相互有个照应。”张浩解释道。
凌钰乔思考了良久，的确，就算要去新加坡也要先远离这战场，更别说南行去忘忧谷本就顺路。
“既然如此，那我就答应你了。”凌钰乔点头道，“不过事先声明，不要拿我当枪使，虽然我答应过张浩不再为血炼宗做事，但是却也不愿与她们为敌。”
“明白，只是现在你有什么需要帮助的吗？”张浩点头道。
“为什么突然变得这么殷勤？”凌钰乔警惕道。
“只是随便问问。”张浩忙摇头道。
“无事献殷勤，非奸即盗。”凌钰乔说完便远离了张浩，却没有离开司令部，看来她已经答应和张浩同行了。
“报告司令，县城周边已经排查了三遍，除了那些不愿离开故土的人，所有人都已经启程了。”一士兵对玄霄报告道。
“北方还有流民过来吗？”玄霄又问道。
“路已经被恶魔军团封锁了，北边的人只能自求多福了。”士兵回答道。
玄霄无奈一叹，随即轻轻地点了点头道:“让前面开道的人维护道路畅通，我们在后面殿后。”
一声令下，早已经准备就绪的殿后车队浩浩荡荡地开出营地，于此同时，仓库、电视台、车站等敌军用得上的设施都在爆炸中燃起了熊熊火光，毕竟等他们回到这里也不知猴年马月了，或许这一辈子是回不来了。
作为部队里的神秘人物，张浩自然有资格坐进防卫最严密的装甲车里，只是嫌憋的慌的张浩却选择和熙雯以及凌钰乔坐在了一辆坦克的炮塔上，因为就算是经常在电视上露面的装甲车，就算被异能界进行了某些改造，一旦遇到强大的敌手，也只不过是靶子，所以与其当成靶子，还不如装成一个打酱油的，顺便透透气。
这样一来，很多东西都被张浩看在了眼里，看着流离失所的难民们，张浩只感觉鼻子发酸，还在一两个月前，这里还是一片祥和的乐土，所有人各司其职，就算有大大小小的烦心事，但至少能在生活中找到乐趣。
而如今所有人都只是在为了保住性命而逃着，就连那不谙世事的孩童们，也只能用啼哭对这个乱世抗议。
整个华夏的人正像这里一般朝着忘忧谷靠拢，只是没人知道自己能不能拿到忘忧谷的门票，一个萝卜一个坑，或许很多人已经抱着那一点点期盼死去。
忘忧谷终究太小，张浩曾以为只要自己尽力心安就好了，但是他明白，自己根本就没有尽力，所有能做到心安吗？
张浩突然甩了甩头，自己想这么多干什么？这根本就不是他管得了事，现在他可是一个一级的新号。
想到这里，张浩便迫不及待地想要练级，只是这么多的感叹号，他到底要帮谁，而且实力极弱身上只有一件睡衣的他，又怎么去帮助别人？
“大家休息一会。”玄霄从装甲车里探出脑袋说道。
车队很快停了下来，很多人立刻从车里钻了出来透气，毕竟运输工具有限，每辆车已经严重超载了。
“无小姐，吃点东西吧。”玄霄将一小包东西塞进了张浩的手里。
“普通的压缩饼干，品质白色，每块在半小时内补充50点体力。”
终于遇到白色的物品了，只是他又这么好的待遇，而那些难民就没有了，张浩还看到一家五口正分着一只泛黄的包子，若是以前，这种包子放在垃圾桶里也没人要。
“那他们呢？”张浩问道。
玄霄摇头道：“军需有限，根本不够那么多人分的，所以只能优先配给战斗人员了。而你是白夫人的密探，或许藏有左右战局的信息，所以我们更不能饿着你们了。”
“白夫人的密探？”凌钰乔疑惑道，“还说你不是白家人？”
张浩没有回答，却感觉耳根一阵发热，说话不带脸红的他还第一次有这种感觉，或许是因为他用谎言骗取了本就不多的珍惜资源。
不过张浩并没有将压缩饼干退回去，他将一块饼干递到了一孕妇的手里并说道：“吃坏了的东西对小孩不好，吃这个吧。”
孕妇感激地将饼干收好，奇怪的是，她头顶的感叹号竟然消失了，一股精纯的念力从她的体内传向了张浩，使得他增加了百分之五十的经验。
原来这饼干还是任务物品？此时张浩已经没有多少愧疚之意了，他非常嗨皮的将所有饼干送到了需要食物的人手中，等到袋子空了之时，张浩竟然升到了3级，之时这级别和激活异能想必还相差甚远，但是力气至少能比得上一个少年了。
于是张浩连忙私聊熙雯，在他的怂恿下，熙雯也因此升到了3级。
这就让凌钰乔不自在了，只是她并没有像张浩那般做杯水车薪的事情，她只是对张浩好奇道：“你这样能帮多少人？要知道视野之内就有几千人，你帮得过来吗？”
“能帮几个就帮几个吧。”张浩轻轻叹道，顺便能升几级就升几级吧。
凌钰乔无奈一笑，“知道吗？以前我一直怀疑你是张浩或者是他借尸还魂，只是现在看来你们还是有很大区别的。”
“胖次？”张浩疑惑道。
“这只是其一。”凌钰乔摇头道，“重要的是，张浩就算会做傻事，前提却是自己先吃饱了。”
“我也差不多啊。”张浩莫名道，“这压缩饼干是特质的，一块就能吃饱了，我已经给自己留了一块。”
凌钰乔摇头道，“你刚才没听到吗？这是一个人一周的口粮，你这一周就慢慢吭一块饼干吧。”
“什么？”张浩难以置信道，“那你能不能匀点？你们不是以吸血为生吗？”
“对不起，除非碰到特别讨厌的人，不然我不会吸血了。”凌钰乔摇头道，“更别说我不想引起血炼宗的注意。”
“那怎么办？我一块都没留。”熙雯抱怨道，虽然她比张浩躲了百分之二十的经验，但也不能挨饿啊，体力下降到零也会死的。
第一百零八章 凌钰乔的任务
事到如今，再将饼干要回来是行不通了，虽然这有着理论上的可行性，但是刷完经验就回收任务物品的事情也只有网络上的某些主播能做得出来。
看了看可怜巴巴地熙雯，又看看了手中仅有的一块饼干，张浩只能忍痛将饼干给掰成两半。
“发布个任务咯，看我能不能顺便得到一点经验咯。”张浩一边将饼干塞到熙雯手里一边说道。
“怎么发布任务？玩家也能发布任务？”熙雯疑惑道。
“什么任务？”凌钰乔不免好奇起来。
“没什么!”张浩和熙雯一起摆手，同时露出了虚伪的微笑。
“总觉得你们怪怪的。”凌钰乔没好气道。
张浩尴尬地笑了笑，猛然间发现凌钰乔头顶上的星星少了半颗，从七星半变成了完完整整的七星。
“话说，你怎么了？”张浩试探性地问道，毕竟他总不至于问凌钰乔为什么降星了吧。
“什么怎么了？”凌钰乔疑惑道。
“你是不是感觉比以前虚弱了一些？”张浩问道。
“你怎么看出来的？”凌钰乔警惕道，她猛然记起了什么并转而说道：“我记起来了，你是不是在我的房间里发现了那个？”
“什么？”这次轮到张浩莫名其妙了。
“你是真不明白还是装糊涂？”凌钰乔质问道。
“什么啊？虚弱？难道是干净的吸血包？”张浩问道，“能在特定条件下减少人虚弱状态，只对女人有效那个？”
“什么吸血包？”凌钰乔莫名道。
“就是姨妈巾啊。”熙雯插嘴道。
“你们果然知道了。”凌钰乔的眼神中闪过一丝杀机。
“知道了又怎么了？”熙雯不解道，“对了，吸血鬼也有大姨妈？”
“你都有大姨妈吸血鬼怎么不能有？你以为那姨妈巾是用来存血慢慢喝的吗？”张浩不屑道。
“你知不知道你说话和张浩一样欠扁！”凌钰乔冷冷道，“你才用姨妈巾存饮料呢！”
“我只是举个例子。”张浩忙解释道，“话说只是大姨妈而已，有什么好在意的，又不是我来了。”
“你是真不知道还是假不知道？”凌钰乔皱眉道。
“什么知不知道？”张浩不解道。
“算了，懒得和你解释。”凌钰乔摇头道，“我要去方便一下，你们替我把风。”
凌钰乔直接朝着远处的草丛走去，张浩却颇为无奈。
“喂！让人做事好歹也发布个任务啊。”张浩虽然这么说，但这种时候也只能跟上去，别说其他原因，能刷刷好感度也是好的。
只是在张浩看来，美女都是极为美好的事物，所以他对这种偷窥一直不感冒，所以只是背对着凌钰乔，也不知是在把风还是在看风景。
“你好像很介意？”凌钰乔疑惑道，“都是女孩子，有什么好排斥的？”
“也不是！”张浩解释道，“貌似这大姨妈对你而言是一个很大的秘密，所以能不知道就不要知道的好。”
“可是你已经知道了。”凌钰乔无奈道，“若是按照我以前的性子，我已经杀你灭口了。”
“不至于吧？”张浩苦笑道。
“当然至于？”凌钰乔解释道，“若是被我的仇人知道了，那些人肯定会趁着现在来报仇的。”
“还有这种说法？”张浩好奇道，“难道这是传说中的天人五衰？”
“也差不多吧。”凌钰乔轻叹道：“我们吸食生灵的血液为生，虽然因此获得了强大的力量，却也将血液中的杂质吸入了体内。这样日积月累，终究有承受不住的那一天，所有吸血鬼们会进入一个衰弱期用来排除杂质，最严重时实力和普通人差不多，然后才能慢慢恢复。”
“原来如此，可这是你的秘密，为什么要告诉我？”张浩问道。
“因为我需要有人帮我度过这虚弱期，虽然你们的实力似乎不堪一提，但从某种感觉上而言，你们却比其他人更可信。”凌钰乔回答道。
随着凌钰乔的回答，系统竟然发出了提示，任务——凌钰乔的大姨妈已经激活，您与凌钰乔的好感度上升至十。
“可是我怎么能帮到你？”张浩若有所思道，“而且我为什么要帮你？”
至于最后一个问题，张浩完全是坐地起价，毕竟光那丰厚的任务奖励，就足够张浩去尝试了，不过有便宜不占就是傻子，更别说他们现在是一穷二白呢。
“你们不需要做太多的事，只要承认这姨妈巾是你们的就行，并在必要的时候为我做掩护。”凌钰乔回答道，“而且我不会让你白干？你不是没吃的吗？只要你按我的做，你们每天都能分到三分之一的饼干。”
“成交！”张浩想也没想地点头道，这种情况已经很让人满足，若是贪心不足任务取消那可得不偿失了。
“那你帮我收着，我要用的时候找你要。到时候你主动提出要方便，我来替你把风知道吗？”凌钰乔说着将姨妈巾扔到了张浩的手里，“还有什么问题吗？”
“我想知道女吸血鬼来大姨妈，那男吸血鬼来什么？”熙雯问道。
“我怎么知道？”凌钰乔不好意思道，“我总不至于去抓个男吸血鬼解剖吧？”
“这种时候就不用在意这些细节了。”张浩有气无力道，虽然总算是接到了高级任务，只是不知道这任务为什么做的这么憋屈？
恭喜你，获得物品干净的吸血包x6，是否放进空间包裹里？
“这种东西就不用恭喜了吧？”张浩无力吐槽道，“放进去咯，反正拿着更尴尬。”
处理完毕，张浩和凌钰乔又回到了坦克炮塔上，看着凌钰乔头上的第七颗星似乎变得残缺，张浩无奈一叹，原本以为抱着大腿了，没想到却遇到一个拖油瓶，他只能期盼路途一切顺利了，若是碰到血炼宗的人就麻烦了。
平平淡淡果然不适合张浩，就在他还在祈祷之时，车队突然停了下来。本来这也不是个大问题，毕竟一路上都是这样走走停停过来的，之时这次等的时间也太长了。
“怎么回事？”玄霄试图联系前面的开路部队，毕竟市区就在前面，等进入市区他们也能好好休整一晚，可偏偏在市区外被堵住了。
电话里还没回答，远处的市区突然传来的爆炸声，火光闪耀，烟尘冲天而起，甚至有一架民航客机轰鸣着栽倒到了不远处并传来的震耳欲聋的爆炸声。
整个车队乱成了一团，哭泣声、惊惧声掺杂了在了一起，世界顿时陷入了绝望。
“司令，前线部队已经完了，恶魔军团已经越过我们占据了后方的市区，我们的退路断了！”
“怎么可能？”玄霄无力地摊在了座位上，但头脑并没有乱，他忙命令道：“快联系其他城市，看有没有其他退路。”
“没有了。”话筒那边也是绝望道，“已经联系不上其他部队了，周围都已经沦陷了。”
第一百零九章 潜伏
玄霄不甘心地拿出了导航仪，发现有路通往的城市已经变成了灰色，看来正如前哨所说，周围的城市都已经沦陷了。
“司令，向总部求援吧。”旁边的副官提议道。
“没有可能了。”玄霄摇头道，“总部根本顾忌不到我们这些人。”
“那我们杀出去吧，能活多少算多少，总不至于在这里等死吧。”又一军官说道。
“你这是想早点死，人家作战部队都兵败如山倒，更别说我们这些杂牌军，你说说我们之中有多少异能者？更别说实力还摆在那里，没得比！”玄霄又否定了新的提议。
虽然玄霄的言语很不客气，但众兵士却没有丝毫不满的意思，毕竟事实摆在那里，根本无法反驳。
整个车队慢慢变得安静，空气中弥漫着绝望的味道，要知道之前恶魔军团为了激励士气已经屠了好几座城了，恐怕他们这群人也不能幸免吧。
这个时候反而是玄霄恢复了笑容，他突然释然道：“别郁闷了，反正早晚都要死，干嘛这么沮丧？以前别人老说我只会泡妞把妹，浪费了一身的天赋，如今能在战场上战死，我看他们能说什么。”
“老大！”不得不说，玄霄还真重新激励了士气，虽然未必能改变结果，但是至少氛围变得不一样了。
“听我命令！将所有的军需都分了，我们在这里饱餐一顿，最后趁夜色化整为零，能跑多少跑多少。”玄霄最后命令道。
“遵命，不过就算化整为零，我们也想跟着老大。”副官点头道。
“什么话？”玄霄不悦道，“我们当兵的抱团，那叫化整为零吗？哪叫溃逃！你们看哪家顺眼，就各自护送他们从山里逃走吧。”
“那老大你呢？”副官难以接受道。
“化整为零的目的只是不让恶魔军团一锅端了，但无论如何，他们都会找几个重要的目标，所以我会和你们走相反的方向，希望能将恶魔军团的人吸引过去。”玄霄释然道，“对了，那个无……无小姐身上有很重要的情报，你务必要将她送回忘忧谷。你不是抱怨我没有安排给你和美女打交道的机会吗？现在你有福了。”
“可是这机会不是该是你的吗？我不能抢。”副官不忍道。
“这是命令。”玄霄正色道，“老老实实地去执行，如果你不想让我白忙活的话。”
“遵命！”副官咬着牙敬了一个军礼。
“其实你们不用这样生离死别。”凌钰乔插话道。
“这位妹子你还没什么办法？”玄霄疑惑道。
凌钰乔疑惑道，“我记得我到这附近的山上玩过，这里应该有一个废弃的地下堡垒，我们可以藏进去。”
“地下堡垒？”玄霄惊喜道，“能藏多少人？”
“将整个车队包括车辆都藏进去都没问题。”凌钰乔回答道，“就算飞机都能藏进去。”
“那肯定是一个大型基地了。”玄霄感叹道，“你真没有骗我？”
“现在我有骗你的必要吗？”凌钰乔没好气道。
“那还请美女在前面带路。”玄霄无奈叹道，“还想做一回英雄，看来老天不给我机会。”
“其实你还是可以当诱饵，给我们争取更多的时间。”凌钰乔淡淡道。
“没……没有必要。”玄霄忙摇头道，“毕竟我们是治安部队，恶魔军团不会这么快盯上我们。所以别浪费时间了，赶紧在前面带路吧。”
“不是说要饱餐一顿吗？”张浩插嘴道。
玄霄摇头道，“虽然有地下堡垒，但不知道有没有补给，所以能省一点是一点，等躲进堡垒后再根据实际情况分发吧。”
“为什么不等饱餐一顿再告诉他们这情报？”张浩对凌钰乔发出了抗议。
“因为你们吃饱后就可以不听我的话了。”凌钰乔亮了亮手中的压缩饼干。
张浩无奈摇头，随后又问道：“你怎么知道那堡垒的，刚到这没几天，你就上山晃悠了？”
“确切来说我一直宅在家里。”凌钰乔回答道，“只是那秘密据点是被我灭的，所以我有点印象。”
“不会吧。”张浩苦笑道，“不过这么大的据点，不会这么无声无息地被灭了吧？”
“当然无声无息。”凌钰乔回答道,“这本来是神社一位大佬为防止政变失败建造的秘密据点，后来这大佬还没政变就被端了，我们就受神社委托将这秘密据点给灭了。”
“神社？你不是血炼宗的人吗？”张浩疑惑道。
“所以说你还年轻。”凌钰乔没好气道，“三大势力之间的关系并没有表面上看得那般简单，我可以告诉你我替灵傀子杀过仙宫的人吗？”
“但就算你说的是对的，还是有人知道这据点的下落啊？”张浩回答道。
“当然有，神社的那位已经死了，而和我一起灭这据点的杨蕊晗正和联军交战，没多大可能到这里来旅游。”凌钰乔摇头道。
“说的也对。”张浩点头道，“不过在我的历史里，没有概率高低之分，只有运气好和运气差之分。”
“不要乌鸦嘴了好吗？”凌钰乔不悦道，“你以为你是张浩啊？再说你还有其他办法吗？”
“没有了。”张浩忙摇头道，“但我觉得还是先饱餐一顿比较好。”
“先上山再说，应该会有一些野果的。”凌钰乔无奈道。
车队在凌钰乔的指导下往回行进着，到了一个灌木丛旁凌钰乔突然叫道：“停！”
“怎么了？”玄霄疑惑道。
“从这里拐进去。”凌钰乔指着一很深的灌木丛说道。
“这里？你确定是从这里上的山？”玄霄狐疑道。
“我以前是从小路上的山，只是这里是大路，车辆只能从这上去了。”凌钰乔解释道。
虽然有些怀疑，但没有其他办法的玄霄只能命坦克从灌木丛里碾压过去，结果还真是一条荒废的车道，竟然还是双车道，就算是普通人乘坐的客车校车都不会有压力，只是看样子已经荒废几十年了。
玄霄这才下令道：“装甲车组成前队往前开路，其他车队随即跟上，木属性异能带一些人殿后，务必处理好现场，不要让别人知道我们从这里上去了。”
第一百一十章 死亡之地
这条路显然荒废已久了，如今只是保留了之前的地形而已，有些树木甚至已经在路中心扎根发芽，好在有坦克在前开道，车队就这样缓缓在前行驶着。
只是一路上都是人迹罕至的深山老林，根本就没有什么基地的征兆，这也让玄霄开始怀疑这女孩是否在撒谎。
不过他并没有提出质疑，毕竟没有人会无缘无故在这种人迹罕至的深山中修这样一条道路，更别说能进入这种隐蔽的山道已经算是一种突破了，大不了他们就在这安营扎寨，也比在公路上暴露要强。
所以玄霄还是命令车队不断往前推进，至少离公路多一米就多一丝生机。
“司令，前面发现幻术结界，是否破解？”副官向玄霄报告道。
“破解！”玄霄欣喜道，他心中的石头总算是落地了，既然有幻术结界，说明结界里一定有重要的设施，应该就是凌钰乔所说的秘密堡垒。
幻术虽然精妙，但由于年久失修漏洞层出不穷，就算玄霄率领的是一只杂牌部队，也终究将幻术破解了，一座荒废很久的园区出现在了众人的视线里。
玄霄拿起望远镜往前望去，却见前方有着一扇生锈的铁门，只是与其说是军事基地，不如说更像一个林园，甚至连两边还模模糊糊都写着：“林区重地，严禁烟火！”
只是既然是秘密基地，那用育林区作为幌子也不难理解，唯一奇怪的是，门旁那破旧的岗哨里似乎还有一个绿色的身影在看守，应该是错觉吧。
“这就是你说的秘密堡垒？”玄霄对身旁的凌钰乔问道。
“好像是的。”凌钰乔点头道，“但这只是阻止闲人进入的外门，真正的堡垒在山谷里。”
玄霄点了点头，他下令车队继续推进，这才让其看清岗哨里真的有人在看守，甚至还看得出他穿着绿色的军服。
“停！”玄霄警惕道，“难道是恶魔军团提前占据了这里？或许说是其他部队藏到这里来了？”
只是岗哨里的人似乎没有发现这只车队，这似乎也不符合常理，毕竟坦克的轰鸣声还是很大的。
“你们在车上警戒，副官和我下去看看。”玄霄警惕道。
玄霄小心地靠近了岗哨，本想悄无声息地制住对方，可是当他看清哨兵的真正样子，他整个人愣住了。
因为岗哨里的是一具干尸，更诡异的是这干尸身上似乎没有任何伤痕，手中的笔还在纸上写着什么，嘴上的烟头也因为燃尽而自动熄灭了。
“你确定你进来过？”玄霄对凌钰乔质问道，虽说结界年久失修，凡人从漏洞里跑进来也在所难免，但是看到一具干尸总不至于不报警吧？
“我不是从这进来的。”凌钰乔解释道。
玄霄不再多问，毕竟这也解释得通，两条腿不可能和四个轮子走同一条路吧？不过他开始觉得这秘密堡垒并不像自己原来的想象的那样简单，选择躲进来不知是福是祸。
只是既然到了这里，再回去已经不可能了，所以在藏好干尸不让小孩子看见之后，他便试着打开大门，不想整个大门却因为锈蚀而彻底坍塌了。
“车队进来，结界组负责将幻术结界修复一下。”玄霄无奈地拍了拍身上的铁锈。
“修复？可是这结界已经破损得很严重了。”结界组组长苦笑道。
“我知道，但至少也让从天上路过的恶魔军团乍看之下不能发现吧。”玄霄摇头道。
玄霄之所以这样说也是有他的理由的，毕竟他们又不是什么重要的目标，恶魔军团不至于到这种荒无人烟的地方来找他们吧？
进入园区之后，道路一下子好走多了，只是大部分还是以隧道为主，当然这也让玄霄等人心安不少。然后又是半小时的车程，车队在一杯铁门紧闭的洞口停了下来，铁门的位置极为隐蔽，如果从上往下看，根本看不出任何端倪，只会认为是普通的山谷。
“终于到了，只要能躲进去，恶魔军团的人就再也找不到我们了。”副官如释重负道。
可是玄霄还是满脸狐疑，他终究忍不住对凌钰乔问道：“你真的来过这里？”
“当然。”凌钰乔点头道，“上次到山上采野菌，不小心从山顶滑下来了，不过由于害怕，所以没进去过。”
“老大，又是干尸！”在门口岗哨检查的副官惊叫道。
玄霄连忙向岗哨跑去，之间办公桌旁果然坐着一具干尸，而且这干尸同样保持着生前的姿势，似乎在急着打电话。
“你干的？”张浩低声对凌钰乔问道。
“差不多。”凌钰乔点头道。
“那他们是怎么死的？”张浩又问道。
“难道你不知道我的外号叫梦魔吗？只要他们陷入我的梦境，我不和他们接触就能吸干他们的血。”凌钰乔回答道。
“这么残忍？”张浩皱眉道，“害得我都不敢睡觉了。”
“不过看你的表情好像是有恃无恐？”凌钰乔没好气道。
“也不是有恃无恐。”张浩摇头道，“只是这种设定应该有诸多限制吧？不然你也不会在张浩手上吃亏。”
“不要提这事了！”凌钰乔不悦道。
“不提就不提。”张浩随意道，“不过既然是你干的好事，那就没什么好担心了，里面最恐怖的无非只是干尸而已。”
“或许吧。”凌钰乔随意道。
“或许吧？”张浩不解道，“这里不是你给灭的吗？怎么还或许？”
“我又没进去过。”凌钰乔摇头道，“我说过，我杀人根本不需要和人直接接触。”
“那你杀了多少人？”张浩又问道。
“不多，我也不知道为什么这基地里面没多少人，毕竟这只是诸多任务目标中的其中一个，所以感应不到活人的存在后，我们就直接走了。”凌钰乔无奈道，“还有不要再提过去的事情好吗？你以为我想杀人吗？”
张浩立刻闭嘴，也对，无论如何这里也算是凌钰乔的黑历史，无论他多好奇也不能揭别人伤疤吧。
于此同时，玄霄试着拉开铁门的门栓，只是让众人没想到的是，门栓刚拉开，铁门却自己打开了，上百具骸骨从门内滚了出来。
“你干的？”张浩惊道。
“不是我！绝对不会我，我不会这么残忍！”凌钰乔看着碎乱的尸骨愕然道。
第一百一十一章 主动出击
如果这些尸骨不是凌钰乔造成的，那张浩也不难想象出那是怎样一副场景，凶手应该就在基地内，而岗哨里死去的军官应该是第一个从基地里跑出来的人。
只是他跑出来之后下了狠手，直接就将大门从外面锁上了，正当他准备向外界求援之时，却正好被凌钰乔给杀了。而被锁在基地里的人一时找不到开门的办法，于是被基地内的怪物（姑且说是怪物。）下了狠手，不是被扭断了头，就是直接掰断了脊椎。
看着几近变形的钢铁大门，张浩不由地警惕起来，要知道神龙突击队里的巨力异能也不过如此。当然，若是以往的张浩见到了自然不惧，不过在现在的她眼中完全是无法对抗的恶魔。
“难怪没人知道这里还有一处基地，原来基地里的人都死了。”玄霄喃喃道，“只是大门已经被锁上，外面的几具干尸又是怎么回事？”
凌钰乔也没有答话，她只是环顾四周并吹着口哨，好像事不关己的样子。
“吹不响就不要吹了。”张浩没好气道。
“无论如何要替我保守秘密，不然血炼宗的人没有对付我，这些人说不定要杀了我。”凌钰乔叮嘱道。
“了解。”张浩点头道，“只是这基地里既然有变故，那我们还要进去吗？”
“只是一些小野怪而已。”凌钰乔不屑道。
“可是我还没到刷野的级别啊，貌似这里的兵线也不好拉啊。”张浩苦笑道，“更别说你不是来那个了吗？”
“放心。”凌钰乔解释道，“在绝对虚弱之前我会将野怪给清了，不过你必须承认是你干的。”
“没问题。”张浩点头道，也不知这样有没有组队经验，当然最重要的还是他也不知道玄霄等人敢不敢进去。
的确，如此的多的尸骨还真的吓到了不少人，一些大人甚至忘了挡住身边小孩的眼睛，顿时间入口处哭成了一片。
就算是这些兵士也变得谨慎，他们平常逮捕一些刚激活异能后到处作乱的异能者虽说是绰绰有余，但是处理危机打怪兽也轮不到他们，就算轮到了，他们也属于那些出场衬托怪物强大然后等着奥特曼来救的那群人。
“老大，怎么办？还进去吗？”副官慎重道。
玄霄看了看变形的大门，又看了看远处渐渐平息的战场，如今没有时间选择了，若是等战争平息恶魔军团有功夫四处搜寻战果之时，他们想要藏身就没有机会了。
“迅速清理尸骨！然后慢慢开进去，就算真有怪物，那也是几十年前的，既然连门都撞不开，那也奈何不了我们的装甲车！”玄霄咬牙道，毕竟他们最大的敌人还是恶魔军团，相比之下就算有异形还是铁血战士都显得不重要了。
洞内很大，本就是为飞机升降而设计的，所以就算通风系统停止运行了，也没人觉得气闷，只是空气中残留的霉味和血腥味让人有点受不了。
走完跑道，众人进入了一个硕大的机库，里面不但有不少军用车辆，还有不少歼6战机和59坦克，或许就当时而言是华夏最先进的，但是在这些刚闯入的现代科技面前就是完全落后了。
所以这也是玄霄的依仗，那些怪物再厉害，也不可能手撕装甲车吧。
怪物也不知是被吓到了还是已经死了，机库里一点异常都没有，若不是飞机的外壳上有不少打斗的痕迹，众人还会怀疑这里本就没什么怪物。
玄霄四处打量了半响，见机库四周都是单门出入的房间，他便下令道，“号召大家和流民中的男人们将这机库清理出来，再看看这里的设备还能不能用，最后划分出一块安全区域暂时将人在这里安顿下来。”
众人便开始忙碌出来，最麻烦的还是清理锁在坦克里的干尸，毫无疑问这些人好不容易躲进坦克里存活了下来，却被凌钰乔补了刀。不过就算凌钰乔没用动手，他们也只能在坦克里等死，或许在梦中死去也是最舒服的死法吧。
只是凌钰乔的脸色却不怎么好看，无论如何他们都是被凌钰乔的杀死的，就算她是血炼宗七大魔女之首，终究也不是个喜欢杀人的人，更别说她的本源乃是圣莲七脉之一，只是被血伽罗给利用了。
所以张浩也不打扰凌钰乔，他和熙雯只是在人群中穿梭着，看看有没有人发布了不要任务物品的任务。
只是被冷落了之后，凌钰乔同样不舒服了，所以她主动找到张浩并冷冰冰道：“你就这么喜欢帮助人吗？”
“你和我们说话吗？”张浩问道。
“不和你说还有谁？”凌钰乔点头道。
张浩无奈摇头道，“我以前虽然也帮过人，但也只是顺手而已，如今可不是我们想帮人。”
“只是我们不帮人就没法升级。”熙雯补充道。
“什么？”凌钰乔莫名道。
张浩忙解释道，“她的意思是升职，毕竟有高觉悟才能有高职位嘛。”
“觉悟不都是作秀就可以了吗？”凌钰乔疑惑道，“虽然没有在神社待过，但是这些东西我或多或少了解一点的。”
“那你就当我们在作秀吧。”张浩回答道，“那你要不要一起作秀？”
“我没空。”凌钰乔转而看着深处的通道说道：“要不要进去看看，趁着我还能对付它们。”
“那是必须的。”张浩点头道，他也不知道会要在这里待多久，所以自然不能忍受这么大的一个威胁在那里摆着。
所以张浩直接找到了玄霄，只要他白夫人密使的身份没有被拆穿，玄霄就必须给他面子。
“什么？你们想进去？”玄霄极为不安道，虽然他相信自己有自保之力，但主动去寻找藏在暗处的威胁，他的心中不由地打起了鼓。
“当然，毕竟现实摆在眼前，逃避是没有用的，与其让它们等到我们疲惫之时偷袭我们，不如我们主动去搜索它们的藏身地。”张浩点头道。
“可是现在我们人手不够，毕竟这里还有这么多平民需要保护。”玄霄摇头道。
“所以不需要你们派人，我们三个就足够了。”张浩郑重道，他可不想多叫人去分经验。
“这样可以吗？”玄霄还是觉得不妥。
“别忘了我们是白夫人的密使，就几只野怪有什么好怕的。”张浩不屑道。
“是这样吗？不过你们看起来似乎很弱。”玄霄疑惑道。
“你难道认为我们是去送死？认为我们弱？那是因为你实力不够，看不穿我们。”张浩开始打肿脸充胖子。
玄霄没有办法，只能答应，他本来还想将唯一的一辆99式坦克交给张浩，但是张浩嫌视野不开阔而选了一辆军用吉普和一些补给。准备就绪之后，他便启动汽车朝着机库深处的通道开去。
第一百一十二章 大长腿
再往里走就是基地人员办公生活休闲的场所了，食堂、电影室、泳池一应俱全，甚至还有一个篮球场，只是一切都布满了沧桑的印记，甚至连血迹都看不清了，只是那变形的钢管和破碎的尸骨说明这里同样发生了惨事。
车开到这里也开不动了，当然并不是因为没有路了，事实上这地下基地的道路四通八达，使基地成了一个完整的防御作战系统。只不过这都是以前的是了，如今宽敞的车道尽被各种破损车辆给阻拦，所以到了这里，张浩等人不得不采取靠双腿了。
“这么多通道，我们改走那一条啊？”张浩看着纵横密布的通道苦笑道，他玩过RPG游戏不少，就算有所谓的地下迷宫，为了迎合广大玩家的智商和耐心，所谓的迷宫只是个幌子，实际上条条大路通出口，唯一纠结的是不会走的话会漏掉很多野怪和任务。
只是这次完全不一样啊，野怪暂时没看到，任务连NPC都没有，而那所谓的通道也不知通向哪里的，说不定就是给来犯之地设置的迷宫陷阱。
“这样吧，我们去办公生活区看看有没有地图。”凌钰乔提议道。
现在也只能这么办了，总之现在宁可退回去也不能冒进，以免那些怪物不管张浩直接灭了他们的老家，到时候不但违背了他们的初衷，没有补给的他们也只能等死了。
或许是大部分人都集中在这里的缘故，这办公生活区还是组织了一定程度的反抗，虽说这里还是以人类尸骨为主，却也多了一些另类，就比如一根插进墙里的肢体。
之所以说它是肢体，是因为张浩不知道这到底是什么，有电线杆那样粗，还是一节节的，像是蟑螂的腿，只是这腿也未免太大了。更恐怖的是，上面还有坦克穿甲弹造成的弹孔，可就算是穿甲弹，也只在腿上留了一个圆孔，就连炮弹还嵌在另一段，根本拔不出来。
“这是什么？”此时就连凌钰乔也不免好奇起来，就算活了上千年，他也猜不出这到底是什么动物的肢体，就算建国前成精的妖精，也主要是以灵性为主，而不像这节躯干一样坚硬和巨大。
凌钰乔想上前看看这到底是什么生物，可张浩竟然在这节腿上看到了红色的危险提示和血条，难道这条腿是活的？
“小心！”张浩忙叫道，可是他刚说出口，躯体竟然动了起来，它虽然只会挣扎，但光凭这一点它就展现除了惊人的速度和力量，就算是凌钰乔也不免被这条蟑螂腿一样的东西刮伤了脸蛋，一股黑色血液从脸上流了下来。
“有毒！”凌钰乔连忙掏出灵药敷在了脸上，虽然这点毒不足以让她致命，可是破相也终究不是一件好事。
“这到底是什么怪物。”熙雯惊道，“就算是碧幽尸毒也不可能维持这么久啊？”
“的确。”凌钰乔退回来说道，“不过它也和那尸毒一般，不需要大脑控制就能伤人。”
“如果不是尸毒的话，那会不会是最简单的生物？”张浩问道。
“最简单的生物？”凌钰乔疑惑道。
“没错，就是那种没有大脑的生物，完全靠自己的本能行动，所以就算只有一节也能杀人。”张浩回答道。
“你看这外壳，这力量会是简单的生物吗？”凌钰乔没好气道。
好在这只腿由于构造不全，只能在地上胡乱挣扎，完全是在靠运气伤人，只要和它保持远一点距离，就不会有大的危险。
“那你能干掉它吗？”张浩问道，“或者是这条大长腿。”
“你认为它身上有血吗？”凌钰乔反问道。
“没有，更像节肢动物。”张浩摇头道。
“那你认为它会做梦吗？”凌钰乔又问道。
“不会，因为脑袋都没有。”张浩又摇头道。
“那你说我该怎么对付它？”张浩反问道。
“你不是血炼宗第一魔女吗？就一条蟑螂腿都对付不了吗？”张浩苦笑道。
“只是无从下手。”凌钰乔无奈道，“我姑且试试吧，能不能成功就还是两说。”
凌钰乔说完便催动周身的血气，无数股血浆从地狱中召唤而来并喷到了那条蟑螂腿上。
蟑螂腿坚硬的外壳很快冒出了黑烟，慢慢变成了一个血色的斑块，斑块越来越打，最后出现了一个个黑孔。
这就是吸血鬼的通用技能吗？吸的血越多，召唤的地狱之血就越强大，他能将淹没的一切都化成一样的血浆，就算是水泥地也不能幸免，很快就被腐蚀出了一个血池。
只是那条大长腿却异常的坚强，虽然出现了不少破损，却没有伤其根基，而且它也意识到了危险，想要挣扎逃出血池的范围。
可是凌钰乔又怎么会放过它，无数只血手从血池中伸出，直接将大长腿拽进了血池之中。
大长腿彻底放弃了抵抗，只能任由血液腐蚀掉它的外壳，让人恶心的，无数只绿色的小甲虫从躯壳里逃了出来。当然，之所以说他小，只是相对那只大长腿而言的，实际上它们都有巴掌大。
好在这些小甲虫并没有多少战力，没有了大长腿的保护，它们完全暴露在了血液之中而尽数被腐蚀。
“搞定！”张浩如释重负道，“不愧是大师姐啊。”
凌钰乔却没有庆祝的意思，她还是一脸沉重道：“这到底是什么东西，以自己的身体繁殖后代，而且还这么多，这样的生物若是存在完全可以席卷世界，哪还有人类什么事。”
“说的也是。”熙雯附和道，“难道是什么生化武器或者外星生物？关键这还只是条腿，它的本尊又在哪里？”
张浩说道：“既然是从这基地出来的，那一定有他的资料，我们去办公室找找。”
好在办公生活区的布局还是简单，而且门牌的颜色虽然暗淡了下去，但终究还是认得出来，所以没用多久，张浩等人找到了写着“闲人免入”的档案室。
档案室还算整齐，毕竟到了生死存亡的关头，谁还会想着销毁资料呢？
柜子里大多都是一些基地日常运行的记录，没什么好看的，唯一吸引张浩注意的是那个标着绝密的保险柜。
这也不算偷窃国家机密吧？想着这里已经是无主之地，加之强烈的好奇心，张浩便让凌钰乔用蛮力打开了保险柜。
随着保险柜的打开，张浩只感觉打开了一个新世界大门，无数的秘密正向他招手。
只是没想到的现实狠狠地打了张浩的脸，因为他看到了第一本竟然是……
“为什么是《山海经》?”张浩吐槽道，“还有搜神记！还有这些乱七八糟的文字是藏文吗？这本是神话故事！这都是绝密吗？”
“你别忘了我们差点被鸟屎给砸死。”熙雯提醒到。
张浩顿时闭了嘴，不过就算这里有些是真的，但是满大街都能找到的东西，至于是绝密吗？
第一百一十三章 卡机了
如果绝密资料都是这种满大街都能找到的书籍那就有些搞笑了，所以熙雯在最后找到了一本另类的资料。
“这是什么？”熙雯疑惑道。
《已确认上古生物纲目》！张浩没想到这才是最为关键的资料，难道那条大长腿可上古生物有关?而这所谓的基地也不仅仅是最后的避难所，其实暗地里进行上古生物的研究。
“是不是这种？”熙雯又指着其中一页问道。
“大强螂！”凌钰乔念道：“兴起于6500万年前，以腐烂尸体为生，因此天生具有储存食物的冲动，在饥饿时甚至会杀戮自己的同伴。天敌：无；优势：生命力、持久力、繁殖力强、行动迅捷，拥有短飞行和假死的能力；缺点：无智商，使用特殊激素能使其自相残杀。”
“这难道是小强的兄弟？既然它的背景这么厉害，小强怎么会混到下水道里去了？”张浩忍不住吐槽道。
“蜥蜴的祖先还是恐龙呢？”凌钰乔没好气道，“再说两者又不是严格意义上的同一种生物，只是一样恶心罢了。”
张浩猜测道：“难道他们是在研究这种大强却让其意外暴走了，才会让整个基地彻底毁灭？”
“应该是的。”熙雯点头道，“不过既然说它繁殖力强，岂不是说这里的大强不止一只？”
“不止如此。”张浩补充道，“你看这生物只占一页，这说明这基地里可能还有其他生物，像这种软体类的史莱姆。”
凌钰乔没有回话，她只是用最快的方向关闭了通往的迷宫的大门，最后还不忘检查整个办公生活区，生怕有漏掉的通道。
“为什么这么紧张？”张浩疑惑道，虽说这大强的大长腿的确让人恶心，但是经验值还是很多的，如今两人已经升到了八级，巴不得那大强的母体前来报仇呢。
“你们难道不知道上古生物是什么意思吗？”凌钰乔问道。
“上古生物，不就是古代灭绝的生物吗？”熙雯无奈道，“恕我刚出道不久，孤陋寡闻。”
“那白家密探，你在轩辕学院上学时没听老师讲过吗？”凌钰乔转而对张浩问道。
“这……”张浩尴尬道，“不要提轩辕学院的事情好吗？反正听不懂，我上课都是睡过去的。”
“你也是睡过去的？”凌钰乔疑惑道，“怎么和张浩一副德性？”
“不要提这些无关紧要的事情好吗？”张浩忙解释道，“能不能告诉我异能界说的上古生物到底是什么？”
“上古生物就是在人类诞生之后消失的物种。”凌钰乔回答道。
“那不就是我说的吗？”熙雯不解道。
“不一样。”凌钰乔摇头道，“因为他们很多都不是灭绝了。”
“什么意思？”张浩疑惑道。
凌钰乔回答道，“作为外来物种，人类出现在地球之后使得很多物种都消失了，虽说很多物种是因为无法和人类竞争而消失了，但是也有不少因为人类无法和它们竞争而消失了。”
“怎么可能？既然人类无法和他们竞争，那消失的应该是人类才对。”熙雯疑惑道。
“理应如此。”凌钰乔点头道，“只是你们别忘了，当时地球还有三位仙人。他们联手将威胁人类存在的物种都囚禁了起来，这才使得人类并没有严格意义的天敌。”
“囚禁了起来？”张浩问道，“有什么地方能囚禁这么多这么大的生物？”
凌钰乔回答道：“地球表面自然是没有地方，可是地下却有的是，我们叫它炼狱，或者也叫地狱之门。”
“地狱之门？”张浩喃喃道，一股悲伤也是油然而生。
“怎么了？”熙雯问道。
“我记得刘欣叶当初就是跳进了地狱之门。”张浩悲伤道。
“没人能在地狱之门里活下去，就算血伽罗也不敢说，那里只有无尽的杀戮，永远不会休止。”凌钰乔叹道：“不过你们好像和刘家小姐很熟？”
“我在刘家做了一段时间的卧底。”张浩忙解释道，“既然是白夫人的密探，就要像一颗钉子一样哪些需要我就往哪里钉。”
“真不知道你哪句话是真的。”凌钰乔摇头道，“哪有密探像你一样弱的，不过你知道的的确挺多的，除了一些简单的常识。”
“正是因为我弱，所以做密探才不会怀疑。”张浩胡扯道。
“随便你怎么说。”凌钰乔无奈道，“我们还是抓紧时间找到实验室的入口，然后找炸药将通道给炸了。”
“炸了？”熙雯疑惑道，“不是说要来练级的吗？”
“练级？”凌钰乔疑惑道。
张浩解释道：“别在意，她是网瘾少女，满脑子都是游戏。”
“可以理解。”凌钰乔点头道，“只是现在情况不一样了，这里既然有上古生物的存在，而且还在进行秘密实验，说明他们一定打通了地狱的入口，更多的上古生物可能从地狱中跑出来，一旦上古生物的数量有了规模，就算是我也无法应对。所以我觉得还是保留一处安全的地域让我度过虚弱期。”
虽然有些遗憾，但是凌钰乔的选择无疑是最佳选择，如果这基地只是有些数量的上古生物也就罢了，如今通道都已经出现，虽然不知道上古生物是否能从里面出来，但是涉及到生命，所谓的等级就显得不值一提。更别说大强本体还在外面，只要找到它升到10级应该不是问题。
“可是我们还是不知道那实验室在哪个地方。”张浩问道。
“这是不是地图？”熙雯又从资料里翻出了一张地图。
“是的。”张浩惊喜道，“以前怎么没发现你有这个本事。”
“我也不知道。”熙雯得意道，“不过这个状态后再也不撞墙了，眼神也变得好使了。”
“原来如此。”张浩恍然大悟道，毕竟熙雯现在不是灵傀之身，原本的副作用自然没有了，而本有的天赋就展现了出来。
“既然如此，那我们赶紧拿上炸药将通道给炸了。”凌钰乔催促道。
张浩点了点头，忙捡起在军火库找到了炸药往地图指引的通道而去，不想熙雯却再次撞在了门上。
“你不是说不撞门了吗？”张浩没好气道。
“你没感觉到吗？”熙雯不安道,“刚才好像卡机了。”
“你这么说我也感觉好像是有点延迟。”张浩也是紧张道。
“谁又在下片？”百合仙子看着屏幕上一直在转动的圆圈大叫道，“还让不让人安心工作了！玉琼，你去看看郭大厨是不是在下片。”
“不是的，我早就去看了。”玉琼仙子摇头道，“应该是另外一个人在下。”
“那就等等吧。”百合仙子随即露出了温柔的微笑，“又不是什么大事，卡一点也无所谓。”
第一百一十四章 挂机了
毕竟是研究危险生物的实验室，这地下基地原本有着一套完整的危机应对机制，所以在危机一爆发，实验室的大门就自动关闭了，所以凌钰乔担心的事情并没有发生。
只是不知道到底漏掉了多少上古生物，而且这合金大门也已经严重变形，若是里面的生物再一次暴走，也不知大门到底能撑多久。
“把炸药放好，然后将整个通道都炸了。”凌钰乔对张浩二人说道。
张浩二人心领神会，只是没有学过爆破的他也不知将炸药放在哪里比较好，也不知道要多少分量，不会放多了将整个基地炸踏吧？
只是张浩的担心纯属多余，毕竟这地下基地本就是为了应对热兵器而设计的，他应该担心的是能不能将单个通道给炸踏。
无论如何，就像在向下放火柴炮一般，张浩按照自己的喜好将带来的炸药包都放好了，接下来只要一点火，两个世界就要再次隔绝。
但是不知为何，张浩还是觉得有些失落，他还是抱着刘欣叶能活下去的奢望，而这一炸也将本就不多的奢望彻底抹杀。
只是在张浩正要点火之时，却发生了变故，通道突然开始滴水将整个引信给浇湿了。
“怎么了？基地漏水了吗？”张浩试着甩了甩打火机，却不想被凌钰乔一把拽了回来。
“快逃！”凌钰乔催促道，“这里藏了只史莱姆。”
“史莱姆？”张浩盯着通道仔细一看，发现整个通道都被一种果冻状的东西给覆盖，这东西竟然还能慢慢蠕动，似乎想要将所有人都包裹进去。
普通史莱姆，等级？？？，品质：精英野怪；技能：将人包裹在其粘稠的体液并使其窒息，然后留在体内慢慢消化。
还好不是那种强腐蚀性的，只是等级全是问号又是闹哪出？难道出了外面几个小兵，其他都是高等级怪？
如果就是一只史莱姆也就罢了，毕竟凌钰乔可是大BOSS,可是偏偏在这种时候，另一处的通道里大强螂母体也出现了，而它的身后还多了三条大蜈蚣，七条大青虫。
更重要的是，活人的出现也使得实验室的上古生物苏醒了，它们可是疯狂地攻击早已变形的合金大门，也不知到底能撑多久。
这个时候也没有别的选择了，凌钰乔将张浩拦在身后并嘱咐道：“我等会引走这些上古生物，然后你们想办法将通道给炸了。”
张浩和熙雯心领神会，顶着巨大的延迟，他们进行了战略性撤退了。
上古生物自然不会看着自己的食物就这样逃跑，它们发了狂的追，不想凌钰乔却挡在了面前。
无论如何先干掉一只再说，不过凌钰乔可不想喝这些恶心生物的体液，她只能继续召唤出地狱之血，想要将最前面的史莱姆给融化了。
只是这次他彻底失算了，史莱姆不但没有被腐蚀，它甚至还吸食了凌钰乔的地狱之血，整个身体都变成了血红色，体液也变得具有腐蚀性。
“可恶！”凌钰乔咬了咬，不愧是威胁人类的上古生物，光靠本能就能修行近千年的魔女吃亏，看来以后不能胡乱出招了，以免弄巧成拙。
所以凌钰乔也不急着对付这只史莱姆，趁着将上古生物激怒的机会，她转而朝着张浩逃跑的反方向而去。
等到上古生物被引走，张浩二人又猥琐地溜了回来，他们试着清理引线，必须用凌钰乔争取的时间来完成自己的光荣使命。
虽然有些憋屈，但是凌钰乔却不是个只顾面子的人，毕竟她现在的主要任务只是拖延时间，只是她不知道要拖延多久才是个头，为什么早应该出现爆炸声迟迟没有出现？
她也生怕张浩等人出什么意外，见前方空间较为宽敞，她连忙来了个急掉头甩开了追兵再次朝实验室而去。
再次出现在通道口，凌钰乔稍微缓了一口气，看样子两人没有遇到危险，只是不知道那本就进行过防水处理的引线为什么这么难清理？两人的手还在一上一下有节奏的摆动，像是在擦拭的样子。
“怎么还没搞定啊？快点啊！”凌钰乔说着朝着另外一个方向跑去，她可不想让上古生物重新将注意力放在张浩二人身上。
她继续边跑边等着，并顺手灭掉了一只大青虫，可是期盼已久爆炸声还是没有出现。
无奈之下她又只得跑回去，发现张浩二人还是在那擦拭着：“难道那史莱姆的口水这么难对付？快点啊，不然连里面的生物都要冲出来了。”
……
第三次，凌钰乔的追兵又少了一只大青虫及一只大蜈蚣。
“你们能不能快点？要不我们换一下？”凌钰乔焦急道。
……
第四次、第五次直到第十次，此时凌钰乔身后只剩下那只史莱姆了。
“***（我真的想不出归去写的是什么）们奶奶的！”凌钰乔暴露道，“你们在***啊？能撸这么久？”
可是二人还是没有反应，还是在那一个劲的撸着。
史莱姆可不管凌钰乔有多烦躁，它还在那追着，誓要将食物吞入体内。
“别烦我！”凌钰乔暴露道，同时大口一张，背后生出一对血翅插入了史莱姆的体内。
见咬到了东西，史莱姆也是惊喜异常，它想将凌钰乔一口吞下，却不想体内的体液在快速流失，还没等它有所反抗就迅速干瘪了下去。
“真恶心！”凌钰乔没好气道，“问你们呢？你们在撸什么呢？挂机的吗？”
“啊？”张浩和熙雯及时反应过来。
“你不是去拉怪去了吗？”张浩莫名道。
“拉什么怪？”凌钰乔有气没地方出，“都被我单刷了！”
“咦？”熙雯疑惑道，“一眨眼我十五级了。”
“一眨眼？”凌钰乔崩溃道，“都快半小时了！我都超神了，你们挂够了吗？该点火了吧。”
“真的？”张浩难以置信道，“我这就点。”
张浩说完点燃了引线，随着嘭的一声巨响，张浩只感觉心都被快被震出来了，可是让人觉得的现实是：通道没塌可门却被炸踏了。
“不得不说，那个时代的施工质量还真是有良心。”张浩感叹道。
“这个时候就别感叹了！快想办法逃命吧！”凌钰乔尖叫道。
可是张浩和熙雯却是一动不动，脸上还僵着那无奈的表情。
“又挂机了啊！”凌钰乔崩溃道，“坑队友啊！”
第一百一十五章 通通洗白
凌钰乔不知道为什么张浩二人为什么会在这个时候发呆，甚至到了雷打不动的地步，就好像是真的掉线了。
眼见实验室大门被炸踏，情急之下也顾不着多想，只能将两人往肩上一抗并用最快的速度往外跑去。刚才刷野浪费了她太多的力量，无论如何得找个地方缓过劲来再说。
于是她一边咒骂着张浩一边往外跑着，虽然她本就没指望张浩能做些什么，但总不至于像现在这般拖后腿吧?
不过就算她再崩溃，却不忘在逃跑时将沿途的防火门给关上，这些门虽然无法和实验室大门想必，但至少能阻挡那些上古生物一段时间。她绝对不在这鬼基地多待，就算遇上了恶魔军团的人总比在这里被耗死的好。
见吉普车就在眼前，她拼命地将二人甩在了后座之上，然后油门踩到底飚回了机库。
此时机库里的人都安顿完毕，不少人已经生火做饭，但见女司机开着车这么狼狈的逃出来与刚才从容进去的情景形成鲜明反差，众人也是大眼瞪小眼，一时不知道发生了什么？
“怎么了？”玄霄上前问道：“有没有清理掉里面的怪物。”
“清理掉了。”凌钰乔点头道，“不过将更多的怪物放出来了，大家快跑！”
众人顿时乱了，也顾不上收拾东西只是胡乱捡几件重要物品就要往车里跑。
“等等！”凌钰乔突然又制止道。
“又怎么了？”玄霄不解道。
“外面来了两个高手！似乎是血伽罗的人。”凌钰乔慎重道。
“怎么可能？”玄霄难以置信道，“你不是说这基地没几个人知道吗？”
“我怎么知道？”凌钰乔无可奈何道，她只能将机库通往深处的大门锁得死死的，然后等着那两个高手的到来。
“你到底是什么意思？”玄霄不解道，“无小姐，让她来和我说话？”
“她们坏掉了。”凌钰乔看着还在发呆的张浩二人没好气道。
“什么坏掉了？那我们凭什么相信你的话？”玄霄摇头道。
“不想死的话给我闭嘴！”凌钰乔突然厉声道，“我说过带你们活着离开，就一定会让你们活着！”
原本内敛的气势突然爆发，这让玄霄心中发寒，看来他的确招惹到了了不得的存在。
其他人也被凌钰乔的气势震慑住了，没有人敢出声，甚至连嘴中的米饭也不敢下咽，只能含在嘴里。
两个高手不断朝着机库赶来，可是在半路上突然停住了，她们显然没想到这基地里还有活人。
不过既然到了这里，她们只好继续前行，似乎出去会有更糟糕的事情。
“快跑啊！”张浩突然大叫道，“我可不想被那只长角的蛇给吃掉。”
“已经逃出来了！”凌钰乔恶狠狠道，“给我小声点！有人进来了。”
“逃出来了？”熙雯疑惑道，“怎么我又升了两级。”
张浩忙做了个禁声的手势，因为他听到了两个熟悉的脚步声。
“你之前好像说过，除了你还有夜魔杨蕊晗知道这个基地。”张浩低声问道。
“没错。”凌钰乔点头道，“如果是她那就麻烦了，毕竟以我现在的状态不可能是她的对手。”
“那怎么办？”张浩问道。
凌钰乔咬牙道，“等会我拖延住她们，然后你跟着大部队一起逃出去。”
“我怎么能这么做？”张浩不忍道。
“那你留下来能做什么？挂机吗？”凌钰乔没好气道。
“那希望你能撑久一点，我怕我跑不快。”张浩转而担忧道。
“你的态度转变也太大了。”凌钰乔无语道，“最起码表现出自己内心的矛盾来体现你之前的话不只是敷衍啊！”
“不都是按照你说的做吗？”张浩不解道。
凌钰乔还想吐槽，却发现两位高手已经到了门口，所以她连忙闭了嘴，想确认这两位高手是何方神圣。
结果不出凌钰乔所料，第一个高手出现了，此人正是杨蕊晗，此时她正警惕地看着基地里的众人，成名法宝夜伤骨盾紧紧握在手中，却似乎只是在防御，并没有动手的意思。
只是凌钰乔可顾不了这么多，看样子杨蕊晗受了轻伤，所以她必须得抓住这个机会占据主动。
可正当凌钰乔想要出手之际，张浩却突然拦住了，紧接着杨蕊晗扶着另一个受重伤的女子走了进来，这人并不是别人，正是她们的七师妹艾夏。
“艾夏，你怎么了？是谁把你伤得这么重？”张浩忙上前扶住了艾夏，同时开始检查艾夏身上的伤势，很显然处处都是致命伤，看来伤人者是想将其置于死地。
“你是谁？”杨蕊晗质问道，“你难道也是忘忧谷的人？”
“我？”张浩敷衍道，“我是白夫人的密探，所以见过艾夏几面。”
“可是为什么我没见过你？”艾夏虚弱道：“白夫人的密探不是不蓝吗？”
杨蕊晗立刻将夜伤骨盾对准了张浩，此时她们本就极为虚弱，所以不能让来历不明的人接近她们。
张浩一时不知道怎么解释了，只怪他太担心艾夏的伤势，所以他只能胡扯道：“既然你们知道有不蓝，那就应该猜得出还有不红、不橙、不黄、不绿、不青、不紫咯。”
“有这样的说法吗？”艾夏疑惑道，“那你是不什么？”
“我是不白。”张浩胡乱回答道。
“好像不在刚才的组合里面吧。”杨蕊晗冷冷道。
“是吗？”张浩掰着手指数道，“好像真是这样唉！所以你们才不认识我啊，因为我是新来的。”
杨蕊晗好像追问，不想凌钰乔直接打断了她的话？
“不白？那合起来就是不白百合了？”凌钰乔打趣道。
“为什么老扯到她？我说过我和她没有半点关系。”张浩无语道。
“你又是谁？”杨蕊晗转而对凌钰乔问道。
“知道这里的除了你还有谁？”凌钰乔淡淡道。
“你是大师姐？”杨蕊晗惊喜道，“我刚还在纳闷谁躲进这里了，有你在那我就放心了。”
杨蕊晗说着瘫软在了地上，刚才绷紧的弦瞬间放松了。
凌钰乔却还是以一脸疑惑，她接着问道：“那你该告诉我，你们是怎么走到一块的，我记得你们应该是敌人才对。”
“对啊，我们应该是敌人才对。”杨蕊晗突然醒悟过来，随即她又无奈道，“只是当时不知道怎么的，四师妹要杀小七的时候，我就不自觉地站出来挡了一剑，看来我天生就是挡箭牌的命。”
第一百一十六章 友情客串
凌钰乔闻言只是轻轻一叹，身为老大的她远比其他人要明白，虽然在迫使师妹遁入魔道她们也是帮凶之一，但那时只是建立在大家都是无亲无故的基础上。后来大家一起在血伽罗的压迫下战战兢兢地相处了几十甚至几百年，若说没有感情那是不可能的，所以她深知杨蕊晗所谓的下意识的举动到底是什么。
不过她还是有不愿意相信的东西，她转而问道：“那是谁将你伤成这样的？是老四吗?她怎么办到的？”
杨蕊晗轻轻一叹道：“如今她是师尊面前的红人，获得的机缘和资源远超你的想象，实力突飞猛进，而我这个三师姐也渐渐成了虚衔，早已经不被她放在眼里，能将老七救出来已经纯属侥幸了。”
“她下得了这个手吗？毕竟这么多年的师姐妹。”凌钰乔依旧不愿意相信。
“当然下得了。”杨蕊晗无奈道，“四师妹现在变得越来越疯狂，甚至到了绝情忘情的地步，更别说我这个仇人了。如果一定要说她心中有什么情感的话，那就是那位梦中的拜火教圣女了。只可惜她现在已经死了，更别说四师妹对他的感情已经蜕变成了恨意，所以才会对跟随他的老七如此绝情。”
“啊！”张浩尴尬道，“你们都做了那梦？”
杨蕊晗点头道，“虽然不知道是什么原因，但我们都做了同一个梦，也不知是谁这么有本事，能让参与在其中的人一起做梦，至少我是做不到这点。”
“话说你怎么知道这梦的？”凌钰乔突然质问道：“难道你也参与在其中了？”
“当然！”张浩点头道，“你忘了，我就是那个一开场就被你吸干血的那位，为了证明我的存在，我特意呻吟了一声以申诉我没有台词的悲惨命运。”
“是吗？”凌钰乔疑惑道，毕竟当时她吸了不少人的血，真的对这事没有印象了。
“可是就算这样，这么少的镜头，你也不会知道这和我们做同一场梦吧。”凌钰乔不信道。
“当然不止，此外我还客串了不少角色，例如宫女甲，就是在杨贵妃宫门前撞门的那只变异尸，可惜变成变异尸之后就不是我的戏份了。还有在潼关前的难民我也是其中之一，只是运气不好在被救前就被咬了。然后我又变成了忘忧谷难民，只是还没等搞清楚状况就被杀了。”
“看样子你的戏份比我们还多。”杨蕊晗没好气道。
“应该是吧，不过你们不要介意，毕竟我连一句台词的都没有，所以你们根本不用在意我的存在。”张浩解释道，“但是话说这不是梦吗？伊月璃不会把他当真了吗？”
“怎么不用当真？”凌钰乔反问道，“就好像一个U盘，你会在意里面的资料是从自己的电脑上拷的还是别人电脑上拷的吗？无论是不是梦，它都是已经发生的，就算山不改水还在，可是情感却是真的。”
“是这样的吗？”张浩苦笑道，如果是这样，那他将怎么面对伊月璃，是当以前的四魔女兼仇人，还是当成在忘忧谷相伴的尹依人？
“话说。”凌钰乔又逼问道，“你到底是什么存在，为什么有资格在里面跑这么多龙套？还是说你知道那奇怪的梦到底是什么？难道是传说中的副导演？”
“你忘了我是白夫人的密探了？”张浩正色道，“既然是密探，自然就有自己的异能和天赋，而我的异能就是打酱油。”
“还有挂机吧。”凌钰乔没好气道。
“这不是重点！”张浩忙转移话题道，“现在不是闲聊的时候，既然都是熟人，我们还是抓紧时间逃出去吧。”
“为什么要逃出去？我们才刚躲进来。”杨蕊晗不解道。
“那是因为基地里面有上古生物，我们刚才讲实验室的实验品都放出来了。”凌钰乔尴尬道，“而且不知道实验室是否和地狱相通。”
“上古生物？也不是很难对付啊。”杨蕊晗疑惑道，“不过既然遇到了大师姐，那出去也无所谓，想必四师妹也不敢不将大师姐放在眼里吧。”
“怎么？老四在外面？”凌钰乔不甘道。
“是啊，她一直在追捕我们，所以我们才不得不暂时躲进来。”杨蕊晗点头道。
“那她知道你躲进这里了吗？”凌钰乔又问道。
“暂时还不知道，但是大范围还是知道的，估计用不了几天就能发现这里吧，毕竟者这基地还是有些显眼，如果不刻意搜索也就罢了，若是较起真来破绽也太多了。”杨蕊晗回答道。
“我真是被你们害死了。”凌钰乔抓狂道。
“怎么?难不成大师姐也怕四师妹？”杨蕊晗不解道。
“不是怕，只是现在……”凌钰乔欲言又止道。
“因为我大姨妈来了。”张浩立刻插嘴道。
“是吗？”杨蕊晗点头道，“那你需要好好调理了，可这有什么联系吗？”
“这个时候你插什么嘴？”凌钰乔嗔道。
“你不是说关键时候要帮你背锅吗？”张浩反问道。
“可是现在没有必要啊。”凌钰乔纠结道。
“难道是大师姐你虚弱期来了？”杨蕊晗难以置信道。
“没错。”凌钰乔这才点了点头，所以我才会躲进这里。
“那怎么办？里面有上古生物，外面有老四的人马，我们完全没有机会了。”杨蕊晗绝望道。
“话说这些太古生物和伊月璃不是一伙的吧？”张浩突然问道。
“当然不是一伙的，为什么这么说？”凌钰乔不解道。
张浩回答道：“既然不是一伙的，为什么我们要同时对付两波怪？”
“你的意思是？”艾夏虚弱道。
“那就让伊月璃和上古生物交手。”张浩回答道，“艾夏，你不是刚修炼出了阿修罗界吗？”
“没错。”艾夏点头道，“可你又是怎么知道的，知道这事的没有几人，就连白夫人也不知道。”
“那个我自然有我的渠道。”张浩搪塞道，“总之你开启阿修罗界将所有人屏蔽进去，而凌钰乔你负责将伊月璃引到这里，等到伊月璃的人和上古生物打起来，我们便找机会逃出去。”
第一百一十七章 垃圾网络
“让我去吸引老四？”凌钰乔难以置信道，“你知不知道，为了救你们，我耗费了多少气力吗？”
“那怎么办？若不把伊月璃引到实验室里去，我们就真的只能等死了。”张浩苦笑道。
“也不是没有别的办法。”凌钰乔无奈道，“想要恢复气力必须要吸血。”
“那就吸呗，这么这么多人，想必都有相应的觉悟吧。”张浩回答道。
“可是我有洁癖，不是任何人的血都吸的。”凌钰乔淡淡道。
“那你觉得谁的……”张浩还没有说完只感觉脖子上被人咬了一口，自己的等级开始直线下降！
“桌凳猫代！”张浩想要制止，可是已经来不及，自己好不容易积攒起来的等级重新变成1，要知道他还没来得及选异能。
张浩彻底崩溃了，凌钰乔却是一脸享受的表情。
“没想到你的血这么好喝，无论是灵魂还是肉体都得到了极大的滋润，只感觉以前的血都白喝了。”凌钰乔回味道。
“有这么夸张吗？”杨蕊晗质疑道。
“当然，要不你试一试？”凌钰乔点头道。
“不要再来了！”张浩大叫道，“再吸就要删号了！”
“我们这是在欣赏你！”凌钰乔淡淡道，“老七，要不你吸一口，对你的伤有帮助。”
“不用了。”艾夏摇头道，“我答应过小姐吸血时要经过别人的同意。”
“如果是你的话其实也可以来几口。”张浩嘟哝道，“不过不是现在，现在还吸我就要死了！”
“你这是什么意思？我不能喝吗？”凌钰乔不悦道。
“不是！”张浩忙摆手道，“不过现在还是先对付上古生物和伊月璃吧。”
“那么现在开始吧。”凌钰乔点头道，“我等会负责将老四她们引进来，老七你负责开启阿修罗界，而老二你去挡住上古生物，务必让它们在机库里相遇。”
“放心吧。”杨蕊晗点头道，“你出去之后小心点，毕竟现在的老四远比以前要厉害。”
杨蕊晗说完才觉得自己语气的奇怪，若是若被血伽罗知道众师姐妹会说出这样的话，那说话的人肯定会受到非常严厉的惩罚，她们唯一需要的就是侍奉血伽罗，至于其他的根本就没有必要。但是既然将话说出来，杨蕊晗也感觉到一种解脱，虽说在这种时机叛变血伽罗真的很傻，但现在也没有其他办法了。
凌钰乔也是一愣，随即点了点头并说道：“那我出去了。”
艾夏强忍着伤口的疼痛，一股精血之力向四周蔓延，一时间竟然将机库的时空分成了相同两页，只是一页空空如也，一页却藏着所有人，而没有被精血之力覆盖的人只能看到空空如也的那页。
当然既然空间出现了重叠，那肯定会有破绽，只是敌人往往在发现破绽之前就会无影无形的艾夏所杀，更别说当伊月璃全力对付上古生物之时。
毕竟和合作了数百年的师姐妹，凌钰乔和杨蕊晗的默契已经到了炉火纯青的地步，就在两人完成任务躲进阿修罗界之时，伊月璃和上古生物相遇了。
见到上古生物伊月璃也是一愣，但她第一时间认为是凌钰乔放出来拖延时间的，所以她直接命令恶魔军团的人杀进去，战局也朝着张浩所料的方向发展。
上古生物依仗的是顽强的生命力和数量，所以在状态全满的恶魔军团面前就暂时处在了劣势，恶魔军团的战线开始往深处推进。
按照原来的计划，只要伊月璃等人攻入了深处，那玄霄就会趁机炸掉相应的通道，纵然不能讲伊月璃彻底困死在里面，却也能为大家赢得逃脱的时间。而且有艾夏在，他们也不愁叫不到忘忧谷的援兵。
计划是完美，却无法阻止意外变故发生，张浩和熙雯原本想做个任务蹭点经验，不想迈出一步后根本停不下来。
“怎么了？”张浩惊慌地看着自己停不下来的脚步叫道。
“我也不知道，又卡机了！”熙雯无奈道，她也阻止不了自己不断向前的脚步。
凌钰乔和杨蕊晗本就耗费了不少的气力，加之她们也没想到张浩和熙雯会在这个时候犯二，所以还没等她们反应过来，张浩就走出了阿修罗界的笼罩范围。
“给我攻进去，无论如何要将那些叛徒抓出来，投靠谁不好偏偏投靠张浩！”还是一身白衣的伊月璃对着恶魔军团下令道。
紧接这她也准备杀进去，不想工具室里走出了两个陌生却又有些熟悉的丫头。
“你们是谁？”伊月璃冷冷道。
也不知什么原因，网络顿时恢复了，不过延迟还是有些高。
没想到会发生这种事情，竟然要在这种情况下面对伊月璃，若是被她发现修罗界，那所有的人都死定了。
所以熙雯已经不知道说什么了，张浩只能吞吞吐吐道：“我们……我们是附近躲进来的流民。”
“流民？”伊月璃自然是不会在意两个丫头的死活，尤其是她天生对流民两个字有着极大的厌恶感，不过由于张浩二人还有一点点利用价值，所以她也不急着动手。
“那你们是怎么进来的？”伊月璃又问道。
“一个身材很好的姐姐带我们躲进来的。”张浩回答道。
“那他们现在在哪？怎么这里只有你们两个人？”伊月璃又问道。
“我也不知道，我们原本在工具室睡觉，等醒来后发现很多人都不见了，而且东西都没收拾，而这里却又多了你们。”张浩回答道。
“睡觉？这种时候你们还有心情睡觉？”伊月璃怀疑道。
“没有办法，我们实在是太累了，你难道没看到我们还穿着睡衣吗？”张浩回答道。
“太机智了,看来我的主人也不是我想象中的那样二！”熙雯忍不住发了一个消息。
伊月璃打量了张浩几眼，的确，正常人怎么会在其他时候穿着睡衣了，看来两人真的是睡过去而被同伴忽略了。
不过既然对方没有利用价值，那就是美味可口的食物了，两人看似很水灵，味道一定很不错。
可伊月璃刚有这样的想法，张浩突然自顾自地说道：“他们躲进去干什么？要知道你们的通道纵横密布，没有我们两个向导一不小心就会迷路。”
“里面是迷宫吗？”伊月璃问道。
第一百一十八章 怀疑
“也不是。”张浩摇头道，“只是里面有很多作战室，通道纵横交错，加之路标都褪色了，所以实际上也和迷宫差不多。我们昨天去找发电机用的柴油就差点迷路。”
“那你能给我带路吗？”伊月璃突然柔声问道。
“带路？你们是做什么的？”张浩故作不解道。
“我们是红十字协会的，听说你们有很多伤员，所以来救援的。”伊月璃微笑道。
“哦。”张浩点头道，“既然如此，我就给你带路吧，不过在此之前，我能不能先吃点东西。”张浩说着掏出卫生纸啃起来。
“你怎么吃这个？”伊月璃疑惑道。
“没东西吃，所以只能吃这个。”张浩回答道。
“我们有东西吃。”伊月璃故作亲切道。
“别！”张浩摇头道，“估计胃吃坏了，现在吃其他东西反而会闹肚子。”
熙雯也不知道张浩为什么会这样做，难道卫生纸真的别有滋味？然后她很快收到了系统发来的消息：“将地图给我。”
虽然不知道要做什么，但是熙雯也只能将基地的地图递了过去。
张浩接过地图便狼吞虎咽地吃起来，然后只剩下了实验室及附属的通风设施，能不能保命就只能靠它了。
见张浩吃纸都吃得这么香甜，伊月璃只能无奈摇头道，若是在以前，她或许会泛起怜悯之心，可是如今看来无非是一些蝼蚁在苟延残喘而已。
“吃饱了吗？要不要再加点？”伊月璃微微笑道。
“不用了，吃得太饱对肠胃不好。”张浩说完将实验室的图纸小心藏进兜里，同时还故意打了一个饱嗝。可是实际上他的胃里一阵翻滚，要知道这还是他出生以来第一次吃纸，而且还是几十年前的地图。
但是在性命面前，这点怪味也不算什么了，于是他也不在机库多做停留，他直接跟着先头部队往前走去，算是带路了。
“这两丫头怎么又犯二了！”凌钰乔无语道，“怎么办？要怎样才能将她们救出来？”
“还救什么？”杨蕊晗不解道，“也没有其他办法了，只能按照之前的计划炸掉通道。”
“可是这样一来她们不也会困在里面。”凌钰乔不但道，“而且一旦让老四知道这两丫头骗她们，她们一定不会有什么好下场。”
“可是你说还能怎么办？”杨蕊晗不解道，“还有大师姐什么时候开始对两个丫头这么在意？”
“也不是在意。”凌钰乔摇头道，“只是她们身上或许藏着一个不为人知的秘密，而且以后再也喝不到这么好喝的血了。”
“可是机会稍纵即逝，若是让她们察觉有诈那就迟了。”杨蕊晗催促道。
“师姐，点燃炸药吧。”艾夏突然说道。
“就连你也这么说？”凌钰乔无奈道，“也对，现在我们真的没有其他办法了。”
艾夏点头道：“的确如此，如果不这样做这里所有人都会死，而且我刚才也看到了那妹子的手势，她的意思就是让我们将通道炸了。”
“手势？”凌钰乔疑惑道，“我怎么没看到。”
“那是兰花暗语，只有忘忧谷的人才知道暗语的意思，只是我不知道她是怎么知道兰花暗语的。”艾夏回答道。
“看花暗语？”凌钰乔皱眉道，“不可能吧！”
“什么不可能？”艾夏疑惑道。
“没什么！”凌钰乔摇头道，“启动定时装置吧，不过这次分量要足一点，免得通道没塌门却塌了。”
玄霄随即启动了计时器，仪表上的数字不断减少，用不了几分钟就会爆炸，所以早就准备好的众人开始用最快速度撤离。
“老七，你相信在混沌之中的解体的人还能够复活吗？”凌钰乔一边撤离着一边问道。
艾夏的眼神变得愈加黯然，她轻轻摇头道：“无论是肉体还是灵魂都必须以存在作为载体，可是混沌又不是存在，又怎么能保存灵魂，如果灵魂都没有了，又何谈复活？”
“说的也是。”凌钰乔点头道，“如今圣殿解体，悠远和尸神都退出了圣殿，更有不少圣徒投奔了恶魔军团，只有合欢宗、李家、仙宫外宫为首的忘忧谷联军根本就没有招架之力，就算张浩复活又如何？没有看到整个世界崩塌或者是一种幸运吧。”
“大师姐，你不会认为那丫头是张浩吧？”杨蕊晗问道。
“没有。”凌钰乔摇头道，“只是张浩生前的习性你们也清楚，所以一见到这种类型的人都不会不自然地提防，要不然身体什么时候被偷走还真说不定，这样说来这异能界也算是少了一个祸害。”
凌钰乔虽然这样说，但却是轻轻一叹，没有张浩的异能界将会变得死气沉沉。
艾夏咬了咬嘴唇，但她很快记起了什么，她转而说道：“实际上为了防止小姐意外死亡，夏姬曾用白莲留下了一招后手，想用白莲的残魂重新孕育出小姐的意识。”
“然后呢？”凌钰乔问道。
“然后白莲内的残魂一直没有孕育出意识，夏姬说只有两种可能。一种就是小姐神魂太强大了，需要的材料远远不够。”艾夏回答道。
“第二种可能呢？”杨蕊晗问道。
“那就是小姐根本就没有死，自然分魂是不可能产生独立意识的。”艾夏苦笑道，“所以我一直坚信着小姐会驾着七彩祥云如仙子一样从天而降，到时候无论杏贞还是血伽罗都不是他的对手。”
“没有死吗？”凌钰乔很显然只听到前面那句话，还没等众人反应过来，她便返身飞进了机库内。
“师姐！”还没等众人反应过来，机库的炸药也爆炸了，整个通道也塌陷下来，再也没有凌钰乔的身影。
见身后的通道已然塌陷，凌钰乔也意识到了自己的唐突，刚才下意识的举动竟然让其重新回到了危险的境地，为了那不知真假的张浩真的至于如此吗?
不过她可不认为这是为了张浩，而是她对这个世界的期盼，如果张浩真的能在混沌中存活，如果张浩真的没有死，那就意味着他已经进入了天之门。要知道那可是诞生出血炼这等高手的地方，如果张浩真能回来，那说不定真的能阻止血伽罗和杏贞让世界归于平静，而她也能在这平静中寻找真正的自己。
第一百一十九章 补刀的史莱姆
伊月璃正奋力灭杀着不怕死的上古生物，可不想身后却出现了变故，整个通道因为爆炸而坍塌，这也意味着她们的退路已经没有了。
如果是平常，伊月璃自然有无数种办法破解这个局，毕竟张浩的计划也只不过是拖延时间罢了。可是麻烦的事那些上古生物根本没有停息的意思，以至于伊月璃根本抽不出人手和时间去凿开通道。
只是伊月璃陷入了麻烦，张浩就倒霉了，中了张浩的计策已经是疏忽大意，若是再猜不出发生什么事那就是天方夜谭了。所以伊月璃第一时间掐住了张浩的脖子，面对欺骗自己的人，伊月璃自然不会给他什么好下场。
“可恶！你们竟敢骗我！”伊月璃恶狠狠道。
“我不骗你岂不是要等着你将我们都杀死吗？”张浩不置可否道。
“你说的也没错。”伊月璃冷哼道，“不过现在又如何？你们的性命还不是落在我手里。”
“那也没什么，大不了降一级？网游不都是这种设定吗？无非掉些经验而已。”熙雯不屑道。
“可没人确定有这种设定啊！”张浩摇头道，“而且你看我还有经验可以掉吗？”
“别以为你们说一些莫名其妙的话就能逃过一劫。”伊月璃冷冷道，“正好今天我还没有进食，就拿你们来开胃了。”
“等等！”张浩忙制止道，“你认为你们能杀光这里的怪物吗？”
伊月璃的神情不屑，但看着似乎杀不完的上古生物，血炼宗的弟子们已经慢慢陷入被动，这样下去她们非得耗死在这里不可。
伊月璃虽然不想听张浩废话，但是这种时候不是意气用事的时候，所以她只能冷静下来问道：“你难道有其他办法？如果你还敢骗我，就算这些怪物会将我们杀死，我也要你们死在我们前头。”
“当然。”张浩点头道，“我知道另外一条出去的路。”
“太机智了。”熙雯终于意会过来，于是忍不住和张浩对击了一掌。
“另外的出口？”伊月璃狐疑道，“我凭什么相信你们，你们不会为了多活一会故意拖延时间吧？”
“当然不是。”张浩说着将剩下的一小块地图掏了出来，自然是之前留下的标记有通风口的实验室。
“这就是另外的出口。”张浩解释道。
伊月璃拿过小纸片打量了一会，随即问道：“这是什么？”
张浩回答道：“这是实验室的一小片的地图，上面标记了有通风口，只要我们找到这通风口，就不怕找不到出去的路。”
“原来如此。”伊月璃冷笑道，“只是你认为我们会找不到去实验室的路吗？”
“当然可以。”张浩点头道，“只是现在你们根本没有时间犯错，这些怪物的攻势永远不会停息，也许只浪费一秒，就会让你们付出性命的代价。”
伊月璃点了点头，却又是摇头道，“你很聪明，可我们难道不知道从你身上找到地图的完整版吗？”
“当然可以。”张浩从容笑道，“因为剩下的部分已经被我吃了，等我拉出来后你们再想着复原吧！”
“你！”伊月璃咬牙道，“你刚才是把地图给吃掉了！”
“对！”张浩点头道：“所以知道路的人就我们两个，如果我们中任何一人受到伤害，我们会立刻自尽，一路上有你们同行，也不怕孤单。”
“你们的心真有这么齐？”伊月璃不屑道。
“你可以试试看，我们会不会死真不知道，你们却死定了。”张浩随意道。
“很好，很久没人跟我讨价还价了。”伊月璃冷笑道，“那我姑且就相信你们，带我去所谓的实验室。”
“没问题。”熙雯点头道，“不过在此之前我有一个条件，能组个队吗？”
“组队？”伊月璃疑惑道。
“你只要点头就行了，不用你做其他事情的。”熙雯解释道。
虽然不知道张浩二人为什么会这么做，但既然有求于他们加上自己的好奇，伊月璃终究还是点了点头。
很快张浩就感觉经验开始快速增长，有这么多人给他刷经验，这等级涨得不快才怪。
“这样就组队了？”伊月璃疑惑道，“感觉没什么区别。”
“不用在意她。”张浩解释道，“她是一个被网游毒害的无知少女，以至于现在还沉迷于游戏不能自拔。”
伊月璃冷哼道，“我不管你们到底有什么毛病，总之若是你们再骗我，我不会再听你们废话了！”
“你真的打算带她们从通风口离开吗？”熙雯私聊道：“要知道一旦脱身，她们还是会将我们给杀了。”
“我当然知道，你以为我真的是带她们离开吗？”张浩回复道：“且不说那通风口有没有危险，重要的是别忘了实验室可是上古生物的老巢，我们可以趁着这段时间耗尽她们的气力，等到她们两败俱伤之际，我们可以找个地方躲起来。”
“躲起来？”熙雯不解道，“可是也不能一直躲下去啊？你难道没有什么逃生的计划吗？”
“当然没有。”张浩摇头道，“谁顾得上那个时候，再说也不会知道局面会如何发展呢？总之走一步算一步吧。”
结果正如张浩所料，伊月璃的人越来越被动，还没到实验室入口，就有不少人失去了战斗力。
“四圣姑！我们的气力已经耗尽，需要找个地方花时间补充了。”一女子哀求道。
虽然有些不悦，但伊月璃也知道这女子的话是对的，只是这附近又有什么休息？
“实验室还有多远？”伊月璃转而对张浩问道。
“不远了，大门就在前面，还是我们不小心炸踏的。”张浩如实回答道。
“难道这些怪物是从实验室里出来的？”伊月璃愤怒道，“你怎么不早说？”
“说了也没用啊。”张浩摇头道，“无论如何实验室是唯一的出路。”
伊月璃咬了咬牙，她只能命令道：“现在根本没有机会休息，大家不想死的话就坚持下去！”
可是她刚说完不久，就有一气力耗尽的弟子身体不受控制开始攻击自己人。
“怎么回事？”伊月璃惊讶道，“你们想叛变吗？”
“不是的！”身体不受控制的女子解释道，“是我一时大意，让史莱姆爆炸后的液体沾到了身上，本来没什么异常，可是我气力耗尽之后它就开始作祟了。”
女子刚说完，其他血炼宗弟子也出现了她一样的症状，开始疯狂攻击自己人。当然都只是肉体凡胎的攻击，无非是撕咬而已，若是以往根本就不能造成什么伤害，可是如今却极大耗费了剩下的人仅剩的气力。
“史莱姆果然没有智商。”张浩无奈摇头道。
“怎么说？”熙雯疑惑道。
张浩回答道：“这种骚扰方式根本就没有多大的效果，如果我是史莱姆，一定会紧抓两个突出的问题并试图弥补身体上的漏洞！这样剩下的人也会彻底放弃抵抗。”
“是你总是污得出奇不易、出类拔萃！”熙雯含羞笑道。
伊月璃闻言只是冷哼一声，不耐烦的她只能下令道：“我们已经无暇顾及她们了，凡是被控制的人都杀无赦！”
第一百二十章 对峙
这本就是无奈之下的举动，更别说伊月璃早已变成的杀伐果断的魔女，所以她对杀害自己的同伴并没有多少负担。
但不可否认的是，这也使得伊月璃损失了不少人，等她们杀进实验室的大门之时，几十号人之剩下十几人了。
好在这也终究让人看到了逃生的机会，因为实验室内不再像通道那般无法藏身，相反实验室里被无数的房间分割，其中有不少拥有不错的防御，只是可惜的是，这些房间的门不是被撞坏就是被封得死死的，唯一一间理想的房间却在走廊的最尽头，那里的钢制房门保存完好并洞开着，无奈棘手的是走廊上还有三只巨型蜘蛛正在打量着众人。
“杀进去！”伊月璃下令道，无论如何她们没有退路了，她们必须有一个临时安身的地方修整。
可惜大家都是强弩之末，而且眼前的巨型蜘蛛虽然数量不多，但是战力在上古生物中也是算得上强横，所以就算众人终于冲进了房间并锁上了房门，算上张浩和熙雯也只剩下四人了。
当然，张浩也好感谢仅剩的那位红袍女子，若不是她一路上护着他们的安全，想必他们早就被上古生物意外杀死了。
“可恶！”伊月璃恶狠狠地盯了张浩一眼，若不是张浩，她也不会贸然闯进这死亡地带，更不会落得这么狼狈的境地。
好在她终于进入了实验室，更从剩下的地图上找到了通风口所在，所以眼前的两人就没有利用价值了。
所以趁着所有人还没反应过来，伊月璃突然加速并试图制住张浩和熙雯，而让人没想到的是，红袍女子竟然出手阻止了，只是时间过于仓促，红袍女子只救到了最近的熙雯，而还没反应过来的张浩却落在了伊月璃的手里。
“师姐没想到你为了这两丫头竟然以身犯险。”伊月璃冷笑道，“真好奇你们是什么关系。”
“原来你早就看出我来了。”凌钰乔一边将熙雯护在身后一边扯下了身上的红袍。
“当然。”伊月璃冷笑道，“我可不放心让陌生人留在我身边，所以我对我身边的人都了如指掌，又怎么会不知道出现了外人？只是既然师姐愿意帮我，我自然也不会揭穿你。”
“既然如此，我们更应该合作，我知道你已经被史莱姆给寄生，一旦气力耗尽就会被它控制并吞噬。”凌钰乔说道。
“合作？”伊月璃不屑道，“我不认为我能和被张浩蛊惑的人合作。”
“那你的意思是要和我动手了？”凌钰乔问道。
“自然也不是，我可不想那恶心的史莱姆得手，所以我需要你为我鞍前马后。”伊月璃得意道。
“你认为我会这样做吗？”凌钰乔淡淡道。
“当然会。”伊月璃毫不怀疑道，“我之前还在纳闷，既然你已经背叛了师尊可为什么不选择去忘忧谷。现在我才知道，张浩给你的诱惑并不像我们这般大，因为你根本就是喜欢女人，而我手中的就是你喜欢的女人。”
伊月璃随即在张浩的头发上轻轻了闻了一口并说道：“多么诱人的香气，多么滑嫩的肌肤，完全没有理由在这个世界存在，就连我也有点动心了。”
“你认为我真的喜欢她？”凌钰乔苦笑道。
“对！”张浩也点头道，“我们只是萍水相逢而已。”
伊月璃却不置可否道：“如果不是，那你为什么还要冒险来救她们？更重要的是，我从你的眼神中看到了对这女孩的在意。当然，你可以不承认，可这样一来我立刻将她吸成人干。”
“好吧，我喜欢她！”凌钰乔无奈道，“这下你满意了吧。”
“自然不满意。”伊月璃得意道，“现在你可以给我探路了，也不知道这通风口是否就是对外的通道。”
凌钰乔无奈地摇了摇头，她正要爬上通风口，却被张浩给叫住了：“不要！那里根本就不是什么出口，如果那里真能出去，上古生物早就从那跑出去了。所以唯一的可能就是，就算是上古生物也不敢打通风口的主意，或者说进入通风口的上古生物都死了。”
伊月璃闻言也是一惊，当初她只是抱着最后的希望才和张浩杀进来的，所以现在听张浩一说，也的确听出了几分道理。
“难道说你一开始就没打算带我们离开？”伊月璃咬牙道。
“你也不一样一开始就没打算放过我。”张浩反驳道。
伊月璃冷哼一声道：“事到如今，再说之前的事已经没有意义了，就算通风口危险重重，却也是唯一的希望，大师姐就有劳你在前面探路吧。”
“不要啊！”张浩大叫道，“你身上都沾染过史莱姆的体液，若耗尽气力一样会死啊！”
“可是现在还有其他办法吗？留在这里还不是一样要死？”凌钰乔反问道。
张浩咬了咬牙，就算要死也不能这么憋屈的死去吗？不过现在似乎又没其他办法。
猛然间张浩看到自己的等级升到了十五级，看样子可以学第一个技能了，可是选什么技能好呢？
好在系统面板有不少可供选择的技能，只是毕竟是初级异能，张浩却没有发现有什么实用的。
当然他也注意到了另外一个技能，那就是吸血，能将对方体内的液体据为己有，在吸取对方血液时，每秒能将对方两点生命值和两点气力值据为己有（等级1）。
不过这是要向他人学习的技能，而能学习的对象只有吸血鬼凌钰乔和伊月璃。
只是张浩可不能说实话，她只能问道：“答应我！如果能活着出去，教我吸血好吗？”
“为什么这么问？”凌钰乔莫名其妙道。
“还说你们不是姘头，现在都开始生离死别了。”伊月璃冷笑道。
“别问这么多，只要同意就行。”张浩催促道。
凌钰乔点头道，“但愿我们还能活着出去，不过前提是你必须要答应我，出去的话你一定要告诉我你的真实身份。”
“那会死人的。”张浩摇头道。
“既然你没有诚意，那我也不管了。”凌钰乔摇头道。
“好吧，我答应你！”张浩无奈道，“那你说答应教我吸血啊！”
“行！我答应教你吸血。”凌钰乔点头道。
张浩立刻感觉到了熟悉的异能回来了，毕竟之前张浩就学过血炼宗的秘术，只是很少用而已。
于是他也不浪费时间，直接露出了两颗尖尖的獠牙并一口朝着伊月璃的手臂咬去。
第一百二十一章 无力反抗
伊月璃不知道为什么张浩会突然变成吸血鬼，这一切似乎有悖于常识。只是现在不是追根溯源的时候，若是再被吸下去，她非得被体内的史莱姆害死不可。
于是只是略微犹豫之后，伊月璃直接扭断了张浩的脖子。
张浩也没想到伊月璃下手如此狠辣，要知道他还没吸几口血就感觉天旋地转而失去了意识，舌头伸出老长并死了过去。
“不会吧！这么就挂了！百合仙子！我们不会真死吧？”熙雯也是惊慌失措道。
“求神都没用了！不是真死还是假死，蝼蚁一般的存在竟然感冒犯我？”伊月璃不屑冷笑，她转而对着凌钰乔冷哼道：“是不是感觉很愤怒？是不是很想杀了我？不要再回避了，一日成魔终身成魔，杀戮才是你存在的价值。”
正冷笑间，伊月璃只感觉手臂又是一疼，等她反应过来，却发现怀中的张浩又活了过来并又对着她咬了一口。
“怎么回事？”伊月璃难以置信道，“你明明死了，为什么又会完好无缺地活过来？”
“没有完好无缺好不！”熙雯吐槽道，“明明降了一级！”
伊月璃可听不懂迷失少女的鬼话，她再次掐住了脖子并咬牙道：“我看你有几条命！”
虽然张浩死后复活让凌钰乔感到了意外，却也没显得过于惊奇，毕竟这个世界上异能多种多样，能够抵消死劫的异能还是有的，只是次数都是有限的。
所以凌钰乔不能让张浩再死下去，趁着刚才的功夫，她迅速靠近了伊月璃并握紧了对方的手腕。
伊月璃感觉自己的手突然使不上劲，等她反应过来，她也是花容失色：“混账！你干什么？这样下去对我们都没有好处！”
也难怪伊月璃会如此惊慌，因为凌钰乔直接和她拼起了消耗，由于史莱姆的作祟，她们之中谁先放弃就会陷入万劫不复。
张浩想要插手，却被凌钰乔制止了，“不要过来！若是强行掺和进来只能添乱。”
虽然现在张浩只有十四级，相当于刚进轩辕学院的水平，但以之前的阅历他也看得出来，若是他强行掺和进去，只会打破平衡，伴随而来的气力冲击对任何人都没有好处。
可是既然什么都不能做，那他只能在房间里寻找，想看看有什么武器以备不时之需。
只是没想到，两人的交锋很快就停止了，只是两人都默不作声，看不出来是谁胜谁负。
“怎样了？凌钰乔，你没事吧？”张浩试着推了推低着头的凌钰乔。
凌钰乔没什么反应，张浩暗觉不妙，难不成凌钰乔最终失败了？想着之前血炼宗弟子的举止，张浩顿感浑身发毛，他可不想被虐杀，而且就算凌钰乔气力耗尽，身为大魔女的她肉身可不是常人能想象的。
正当张浩准备暂时逃跑以思考后路之时，凌钰乔突然抬起了头，只见她眼神空洞，显然是被史莱姆给控制了！
“熙雯快跑！”张浩忙对不远处的熙雯喊道。
熙雯也不墨迹，见不远处有一个小舱室，门窗保存得也极为良好，于是她便第一时间跑了进去，同时拉着门把手让舱门半开，想等张浩逃进来之时立刻关上舱门。
虽然不忍心看到凌钰乔被史莱姆折磨，但现在也没有其他办法了，张浩只能用最快的速度朝舱门跑去。
可是没想到，一双手突然抓住了张浩双腿。张浩低头一看，却见伊月璃也中招了并苏醒了，躺在地上的她顺势抓住了张浩的双腿。
纵然有千般不甘，张浩只能无奈倒在了地上并撞上了舱门使其锁上了。
熙雯想将门给打开，却不想舱门是需要从外面打开的，她只能眼睁睁地看着凌钰乔和伊月璃的魔爪伸向了张浩的胸膛，似乎想要将心脏也挖出来。
熙雯大叫不妙，虽说死后会降等级复活已经得到了证实，但是无等级可降之后会发生什么事就不知道了。
可是她终究什么都做不了，只能一直盯着张浩痛苦的神情，她的心也刀绞一般。
只是很快之后剧情突然反转，因为张浩突然露出了享受的表情，因为凌钰乔和伊月璃正一人一手抓着张浩两个突出的问题揉捏起来！
“怎么回事？说好的暴力虐杀呢？”熙雯疑惑道，同时她抄起从档案室拿来的目录查阅起来。
史莱姆、初级单细胞生物组成的集合，能融化其他生物的细胞并获得它们的能力，甚至能融合脑细胞获得灵智。危险等级：特技！需禁止它与活物尤其是人类接触。
“怎么回事？难道说它之前吞噬了其他人的脑细胞而获得了灵智并听懂了张浩的话？”熙雯喃喃自语道，“如果是真的，那既然抓住了突出的问题，那应该弥补隐藏的漏洞了。”
看来熙雯真的猜错了，凌钰乔和熙雯已经不能满足只揉捏突出问题而开始寻找张浩身上的漏洞。
好在它们的智力虽能成长，却也处在初级阶段，所以见到张浩的嘴张开着，两人朝张浩的嘴吧移了过去。
可是用什么东西弥补漏洞呢？好在控制凌钰乔的史莱姆更加聪明，她直接吻上了张浩，而且还是法式湿吻。
张浩顿时没有求救声，也不知是无法自拔还是根本开不了口。
“你们在干什么！”熙雯使劲地拍打着舱门，可是根本就没有半点效果。
虽然极为享受，但是张浩却清楚的感觉到大量史莱姆从凌钰乔的嘴中流向自己的体内，如果再继续下去，他也非得被史莱姆控制不可，就算他可以用等级换命，但如果危险在身体内，无论换多少命都无济于事。
于是他拼命推开凌钰乔，正当他想要叫熙雯想办法之时，伊月璃的嘴又贴了过来，又是法式湿吻！
“你是故意把我锁起来的吧！”熙雯拼命拍打着玻璃喊道。
“不是！这些怪物也想控制我！”张浩推开伊月璃解释道，“快想办法，你不是也十九级了吗？赶快激活一个异能来救我！”
“激活异能？”熙雯惊道，“可是我已经激活了。”
“激活了？”张浩有了一种不祥的预感，“你激活什么了？”
“丰胸！之前太急了，我觉得那时捏的人胸部还不够丰满，你看我现在是不是挺拔了不少！”熙雯摇摆着胸部道。
“你妹啊！”张浩吐槽道，“就不能学一些有用的异能吗！”
“有用？”熙雯没好气道，“身为空间女皇的我又怎么学其他低级异能？只是现在我的等级还不能学空间异能，所以只能学这个来陶冶情操了！。”
张浩还像吐槽，不想嘴又被凌钰乔堵住，由于这次来的特别热切，张浩根本就推不开了。
这也使得伊月璃无处下嘴，无奈之下她只能寻找其他漏洞，其他人的记忆似乎使得她记起了什么，她突然古怪一笑，低下头并脱下了张浩裤子。
张浩只能眼睁睁地看着自己的秘密森林暴露在敌方面前，这次彻底玩完了，可是为什么他似乎还有一点小期待？
第一百二十二章 更新补偿
正在张浩还在无奈与纠结之际，张浩的脑海突然出现了百合仙子的声音。
“哟呵，这是在闹哪样？”百合仙子吃惊道。
“你终于出现了！”张浩借着系统抗议道，“你知不知道我被你们坑得很惨！”
“可是看样子你很享受啊！”百合仙子打趣道。
“享受个毛啊！现在一堆黏糊糊的东西正不断往我嘴里涌，甚至连关键部位都要保不住了！”张浩无语道。
“说的也是。”百合仙子若有所思道：“这种生物虽然低级，却拥有了生命最本质的东西，若是被它寄生终究是一个祸害。”
“既然如此，你就不应该想想办法啊！若不是你们那破网络，我至于成为现在这个样子吗？”张浩还没说完，伊月璃竟然真的下嘴了，一股黏糊糊的史莱姆正不断往里涌着！
“嗯！”张浩忍不住叫出声来，虽然这感觉已经不能用言语来表达，但是这偏偏不是享受的时候，难道数他这趟第七宇之行将会如此终结？如果跑这么老远就是为了这个,那这代价也太大了吧！
百合仙子尴尬地笑了笑，她有些理亏道：“很抱歉，刚才由于版本更新，网络出现了异常，如果对你有什么影响敬请见谅？”
“版本更新？”张浩无语道，“好就算是更新，你说说更新了什么？”
“这个？”百合仙子一时回答不上来，她总不至于说真是某人下片而找的托词。
张浩也没指望百合仙子回答，他紧接着质问道：“好，就算更新不多，那也给点更新补偿啊！恩……”
张浩突然连用系统联络的精力都没有了，因为伊月璃已经用起了舌头，那灵活的节奏和充满弹性的弹性根本就不是常人能够把持得住的。
百合仙子苦笑道，“那你需要什么补偿？”
“还要我说？”张浩咬牙道，“快帮我解决掉这两个难题！”
“抱歉，我办不到！”百合仙子摇头道，“我说过这系统主要是一个分析和通讯软件，根本做不了什么，重要的是要靠你自己。至于更新补偿，等会我可以给你解封一个异能，可以从你已经习得的能力选取！”
“那还不快点。”张浩催促道，他也在纳闷为什么自己对异能的感悟还在，可是偏偏使用不出异能，现在才知道是被系统封印了。不过系统已经解封了，那选什么异能好呢？
如果是往常，他一定会选择花仙之体，毕竟这是最实用的异能，对整个人的加持也是不言而喻的。
可是现在不一样了，他要面对的是凌钰乔和伊月璃的强横肉身，所以普通的基础异能就算再高级也没用，他必须有其他切实可行的异能。
张浩突然记起，自己的基础异能主要有念力、花仙之体，以及在第一宇学到的合欢傀儡术，对了！不是还有枯荣决吗？
当然最基础的枯荣决有着极大的副作用，可是一旦和花仙之体融合就能变成更加无解的花仙枯荣决，这种融合异能用来对付史莱姆再好不过了。
只是由于异能的等级不高，所以效果不可能有在第七宇那么好，更别说没有强大的花仙之体这基础异能的加成，所以这花仙枯荣决的效果也将大打折扣。但这终究让张浩有了不少底气，使得他敢于和史莱姆一较高下。
由于史莱姆在凌钰乔体内侵蚀得越久对对方的伤害也就越大，所以张浩也不打算浪费时间，直接发动了吸血鬼异能吸取凌钰乔体内的史莱姆。
这些史莱姆虽然在侵蚀方面很有一套，但终究是低智商生物，所以凌钰乔体内的史莱姆并没有做过多的反抗就被张浩吸尽了自己体内，毕竟吞噬细胞在哪里不是一样？更别说张浩的身体似乎美味。
所以凌钰乔总算是平安了，不过史莱姆也抽干了它大量气力，使得她直接晕倒在并趴在了张浩的身上。
张浩也没好到哪里去，他的底蕴本就不行，既要和史莱姆抗争，又要和两魔女较劲，所以救完凌钰乔之后，他便感觉浑身软绵绵的，恨不得现在昏睡过去。
可是伊月璃还在他的身前肆掠中，所以他一直处在冰火两重天之中，根本平静不下来。
张浩开始犹豫该不该救伊月璃，无论之前发生了什么事，他们都处于敌对的关系，若是贸然施展慈悲之心只能是自寻死路。
只是还没等他的内心做出决定，肉体却自发行动起来，他用最后一丝力气咬住了伊月璃的手腕并将史莱姆给吸了出来。
做完这一切张浩彻底昏迷了过去，甚至已经听不到熙雯一直在叫着开门。
经过半个小时的徒劳之后，熙雯已经彻底放弃了叫醒张浩，不过他的手还是有气无力地敲打这窗户，希望有奇迹出现。
只是张浩没有醒来，凌钰乔却醒来了，见自己趴在张浩身上，她也是大吃一惊。但就算被史莱姆控制，模糊的记忆还是有的，想到之前的香艳情景，她的脸顿时羞红，只是这羞涩一闪而逝，她很快变得冷静，因为她知道自己不该想这种事情，也不能想这种事情。
“快救我出去！”见凌钰乔醒来熙雯又大声求救道。
听到求救，凌钰乔这才意识到危险并没有远去，她忙看向了伊月璃，可是见到眼前一幕，就算她刻意保持冷静也被吓到了。
也碰巧伊月璃悠悠醒来，生性极度谨慎的她立刻清醒过来，只是她一时不知道到底处于什么姿势。
她只感觉自己的嘴唇正对着类似的唇瓣，只是她的叫樱唇，张浩的却叫……好吧，读音也差不多。
明白过来，伊月璃恨不得将嘴巴里所有的东西都吐出来，这是她一生之中从未有过的污点，只有杀掉这个人才能较少她的羞辱。
可是她根本就使不出多少力气来，按照张浩的观点，她现在处于与1级实力相当的水平。
好在对方也没好到哪里去，凌钰乔和她的状态差不多，剩下的两人一个被关了起来一个昏死过去。
只是她并不认为自己有胜机，因为凌钰乔此时已经准备去开熙雯的舱门，熙雯虽然不强，却也是现在唯一的战力。所以伊月璃也顾不上洗刷耻辱了，她直接狼狈地朝着深处跑去，只要有时间恢复气力，她就能占据主动。
第一百二十三章 无用的异能
虽说凌钰乔同样能恢复气力，但是她正处于虚弱期，本来现在的她也只能勉强应付伊月璃，若是此消彼长那她只会更加被动。
所以她也来不及去想其他事情，将熙雯放出来之后便催促道：“快找到伊月璃，让她恢复过来那就麻烦了。”
这应该是主试验区了，似乎所有的上古生物都逃到了外面，所以主试验区显得安全不少。试验区的面积不算小，却也不算大，将整个区域排查一遍不需要多长的时间。唯一麻烦就是大大小小的设备，这无疑增大了张浩等人搜索的难度，甚至有可能会被伊月璃偷袭。
所以没人敢单独行动，每个人都在相互掩护着，一旦有人受到偷袭，另外的人立刻可以施以援手。
“你的身体没事吧？”背靠着张浩的凌钰乔突然问道，“身体有这么多的史莱姆，它们没有在作祟吗？”
说实话，这种感觉真有些难受，所有的关节都像充水了一般，想动一动就极为费劲。但是若说什么大问题却是没有，在花仙枯荣决的作用下，史莱姆受到了极大的压制，作为最简单的生物，原本的优势也变成劣势，它们的一切都被张浩的肉身同化吞噬中。
只是之前也讲过，这花仙枯荣决既没有花仙作为引子，也没有枯荣决开辟渠道，加之等级过低，这所谓的花仙枯荣决也只有了外形而已，就算能压制住史莱姆，这消化能力却是差强人意，张浩可没指望能起到什么作用，只要这些史莱姆不来找麻烦就已经足够了。
“没事。”张浩勉强答道，“至少现在还算安分，多谢你的关心。”
“关心？”凌钰乔一时没有反应过来，于是她忙解释道：“你别以为我是在关心你，我只是担心你被史莱姆控制后轮到我吃亏。”
“放心吧，有我在也轮不到你。”熙雯随意道。
“什么意思？”凌钰乔难以置信道。
熙雯忙摆手解释道：“我的意思是我会阻止的！我才不会让他为所欲为呢！”
可是在摆手的同时，熙雯突然装到了一台仪器的摇杆，还没等众人反应过来，实验室里传来的强烈的轰鸣声，大厅中央的一台巨型钻机竟然旋转起来，于此同时仪器旁边的一台音响旁边传来的奇怪的声音，像是人的惨叫，只是这凄惨程度似乎不再人间，反而是在炼狱。
“这是什么声音？听着怪吓人的。”熙雯摇头道。
“我好像在网上听见过类似的声音。”张浩解释道，“好像说是前苏联向地下深处钻井时听到的声音，难道说哪声音是真的？”
“难道说不止这里在研究上古生物吗？”凌钰乔皱眉道，“莫非那些上古生物是被这些钻机钻出来了。”
“管他呢，这些上古生物如何出现又不关我们的事。”熙雯不以为意道，“还是找到伊月璃要紧。”
“说的也是。”凌钰乔点头道，就算知道了上古生物是被钻头钻出来的那又怎样呢？他们难道还想去地下世界参观旅游吗？只是这本就不大的区域已经被他们寻遍了，却始终没有伊月璃的踪影，难不成她能穿墙跑了不成？
张浩定了定神，这就好像小孩子家的躲猫猫，找不到的原因只有两个，那就是对方躲在了最容易忽视的地方。
“门厅！”张浩突然叫道，他们一直以为伊月璃已经跑进来了，这也就诱导他们忽略了最不可能的地方，或许伊月璃压根就没有躲进来，这也附和她的处事风格。
想到这里，三人也不顾关上钻机，而是第一时间朝着刚才门厅跑去。
好在这次醒悟得比较及时，伊月璃刚从藏身的柜子后出来想换个地方藏身。见到张浩三人，无计可施的她竟然试图打开之前关闭的金属门，看来她打算置之死地而后生了。
不过张浩却因此放下心来，毕竟眼前的伊月璃不是以前的尹依人了，魔女伊月璃善于算计，曾经差点让张浩也着了道，可如今这种同归于尽的举动，也让张浩看到了她的黔驴技穷。
不过伊月璃如此，张浩也好不到哪里，面对这种局面，他只能对熙雯喊道：“快阻止她！”
熙雯自然知道若是被伊月璃打开大门会是如何一副场景，于是她用最快速度跑了过去并抓住了伊月璃的手腕。
可是张浩再次失望了，之前说的好好的，熙雯是全盛状态，伊月璃是强弩之末，可是为什么现在熙雯在力气上占着绝对的劣势。
“**，给我让开！”伊月璃咬牙道，无论熙雯的力气如何的小，但却也给她造成了不少的麻烦，否则的话她也不会如此焦急了。
“快帮忙啊！”熙雯催促道。
凌钰乔正想动身，不想肚子出奇的疼，看来那个又来了。
这样一来就只剩下张浩了！可是张浩等级还没熙雯高，而且他还不是全盛状态。
“快去帮忙！”凌钰乔勉强说道，“不然就危险了！”
张浩咬了咬牙，他只能用最后一丝力气冲了过去，可是这也太无奈了，他的力气竟然小到咬不破伊月璃的皮肤！
“不行啊！”张浩只能对熙雯喊道，“你不是全盛状态吗？加把劲啊！”
“我力气太小，而且异能派不上用场！”熙雯摇头道。
“派不上用场也要用啊！”张浩催促道，“总不至于什么都不做吧！”
“那我用了！你不要吃醋啊！”熙雯说着将手放到了伊月璃的胸上，之间伊月璃的胸竟然变大了。
“就凭你们也想阻止我！”伊月璃冷哼道，“虽然我对我原来的胸部还是很满意，但是还是要说谢了！”
“谁让你谢了！”熙雯咬牙道，她转而对张浩问道：“我说了没用！我只能让胸部变大缩小。”
“谁说没用了！”张浩摇头道，“用尽你的全部气力，能变多大就变多大！”
“你的趣味真的很让人无语！”熙雯嫌弃道，“怪不得喜欢盯着达琦的胸看！”
“那不是我的原因好吧？从概率学的角度来说，看到胸的概率是最大的。”张浩解释道，“再说现在也不是恶趣味，你只要听我说的就行了。”
熙雯点了点头，很快伊月璃的胸部像气球一样涨了起来，等道熙雯气力耗尽之时，伊月璃的身体已经被胸部给占据！
“你们这些变态！”伊月璃也只能开骂了，因为她的手已经抓不到前方任何东西，更别说开门了。
第一百二十四章 因爱成狂
伊月璃看着自己快要畸形的身体肺都要气炸了，若是往常这点小伎俩根本对他形不成半点威胁，可是如今情况却不一样了，他手和腿都比胸要短，或许只要给一个横向的力，她都可以在地上滚起来，这种情况别说去开门了。
可以说张浩等人已经将这个仅剩的大魔女给制服了，可是如何处置她却成了一个难题。
“怎么办？”张浩转而对凌钰乔问道。
说真的，凌钰乔真不想对这个师妹下手，无论是在现实中还是那唐朝梦境中，她都是看着这位原本纯真善良的女孩变成一个魔鬼，或者也可以说，伊月璃变成这样，也有他的一份功劳。
可是她又不能放过伊月璃，她自然没有别人那种害怕伊月璃以后害更多人的怜悯，但是她却不想让自己的姐妹受到伤害，如今伊月璃变得让她都觉得害怕，加之其已经是唯一一个还在为血伽罗效力的人，故而凌钰乔也没有理由放过对方。
所以凌钰乔犹豫了，她最终还是摇头道:“是你们最后抓到她的，还是交给你们来处置吧！”
事实上凌钰乔这样说已经做了绝对，毕竟眼前的无小姐和伊月璃非亲非故，而且两人似乎还是对立面，下起手来应该没有多少负担吧。
可是张浩却也犹豫了，虽然他当初口口声声地喊着为羽儿报仇，可是经过唐朝梦境的事情，两人或多或少的有了感情，虽然未必是男女之情，但是却也动摇了之前的信念，更别说羽儿现在活得好好的，前途更是一片光明，甚至说不准一千年以后会回到这里替代血炼的岗位。
然而张浩却也有着凌钰乔一样的想法，他们对伊月璃有些绝望了，却又抱着一丝奢望，希望伊月璃破而后立，从这种极端中走出来。
但既然是奢望，那就说明只是一个梦，张浩更信奉的是不能因为“我相信”而伤害到了身边的人，既然伊月璃已经对艾夏下了杀手，他也产生不出放了她的意思。
“交给你了！”张浩转而对熙雯说道。
“关我什么事！”熙雯忙摇头道，“你自己招来的毒蜂你自己想办法解决！我还没和你计较那时的事呢！明明那段剧情我应该是女一号！怎么感觉被人给抢走了！”
“说的什么乱七八糟的话！”伊月璃冷冷道，“既然落在你们手上，那你们也别矫情了，我只恨大业未成，还有这么多道貌岸然的伪好人在那活着！早知道以前就要多杀几个。”
啪的一声，张浩的巴掌打在了伊月璃的胸上，他本来想打脸的，无奈手太短而已。
不过伊月璃还是感觉脸上火辣辣的疼，或许是因为张浩心中的意境传达进了她的脑中！
“为什么你还一直这么想！还要我说多少遍？世人伪善也好，愚昧也罢，也只是他们的生活态度！归根结底初衷都是为了自己和家人的未来变得更好，就算你看不惯，也不至于取人性命吧!就算你是被别人的伪善所害，那害你的人如今死了，你难道还要全天下的人都死才甘心！既然如此，怎么不见你去杀血伽罗和杏贞呢？这难道不是你的虚伪吗？”张浩大声骂道。
伊月璃随即一愣，她没想到眼前的陌生女子会打她，也没想到对方会说出这样的话来。但是不知为何，她竟然觉得异常的安宁。很久没人这样说教过她了，一个是她的父亲，早就已经死去。还有一个却在她最需要帮助的时候离她而去，现在也应该死了吧。
想到这里，伊月璃的心中不由地泛起一股怒火，没人再能说教她，更别提这不知从哪蹦出来的丫头了！
于是她恶狠狠地反驳道：“我没说我不虚伪！我就喜欢杀人，你管得着吗？没人能管得着我！尤其是和张浩有关系的人更应该死，我就是想让他看到一切都是他造成的！你有本事让他活过来阻止我啊！”
“你就这样恨张浩吗？”张浩淡淡问道。
“没错，我就是恨他！”伊月璃咬牙道：“他有着我想要的一切，我已经没有奢望了，我不需要名分，甚至不需要他有什么表示，只求能留在他身边的承诺。可是他这一点都不能满足我，就因为所谓的命运，还有另外一个女人就将我抛弃了！既然他不相信我能回头，也不在意我分毫，那我只能如他所愿！”
张浩咬了咬牙，如果当初他接受伊月璃的身份，那能不能将其带回来？不过他又否定了这个想法，毕竟那时他无法给伊月璃想要的，因为就算他对伊月璃有感情，却也远远谈不上至爱。或许当时能拖个一时半会，可终究有一天会爆发。
“所以快杀了我吧，也不知这样能不能了他的意！”伊月璃冷笑道。
“师妹，难不成你变成这样是因为疯狂地爱上了张浩？”凌钰乔不忍道。
“不是！当然不是！”伊月璃大叫道，“我只是想让他付出代价，为自己的所作所为付出代价。”
凌钰乔若有所思地看向了张浩，她从怀里取出了一把匕首和九根骨钉问道：“既然你下不了手，那我来下手吧。”
凌钰乔指着手中的匕首道：“这叫灭血刺，能在短时间让吸血鬼的肉身枯萎同时将其神魂驱散至炼狱之中，杀现在的伊月璃根本不在话下。”
见张浩没有表态，凌钰乔又指着九根骨钉说道：“这叫封血钉，将骨钉钉在吸血鬼的九大命门之中，虽然不能让其致命，却能彻底封死对方力量的来源，可就算是伊月璃的肉身，也不是你能应付的，而且还要冒着她将骨钉逼出来的危险，你选择哪样？”
“那选择封血钉吧。”张浩回答道，“毕竟我们没必要将其永久封印，若是出不去，反正都是死，也不用在意怎么死的。若是能出去，那就交给血裳仙子处置吧。”
“交给老二？”凌钰乔若有所思道，看来眼前的无小姐还是希望伊月璃能有办法活下去，否则不是交给血裳仙子而是交给白夫人了，毕竟她自称是白夫人的密探。
“如果能见到老二自然是更好。”凌钰乔点头道:“她应该很久没喝你的血了吧。”
“也没……”张浩突然醒悟过来，“你这是什么意思？”
“没什么？”凌钰乔解释道，“我在想你的血这么好喝，想必老二已经尝过了。”
“没有。”张浩摇头道，“她们只喝张浩的血。”
凌钰乔无奈地摇了摇头，随即将骨钉从伊月璃的胸中扎了下去。
“小心，别扎漏气了。”张浩提醒道。
伊月璃却是惨叫道：“你们有种就杀了我，否则你们会后悔的！后悔的！”
第一百二十五章 帮手
无论伊月璃如何威胁，凌钰乔终究只是将其封印起来。这些骨刺能持续地将伊月璃体内的气力泄放到外界，所以在将骨刺逼出来之前，伊月璃不得不保持这种软弱无力的状态。
只是不知道伊月璃这肉球的形状能维持多久，毕竟熙雯的丰胸异能并不能像花仙之力一样生成新的血肉，等到胸部的气漏完之后，她终究会恢复原状。
当然，这也不是短时间需要考虑的事情，至少伊月璃现在这个样子对他们百利而无一害。
既然伊月璃的事情已经解决了，众人便开始休息以恢复气力，当然张浩和熙雯也只是陪衬，重要的是凌钰乔能够恢复，这样他们才有可能凿开被炸踏的通道而逃出去。
可是他们却忘了一件重要的事情，那就是通往地下世界的钻机还在运转着，幸亏钻机内的柴油并不多，等到发动机里的柴油耗尽之时，钻机也立刻停止了远转。
只是在这短短的半个小时，一条端口有尖刺身上有黑色鳞片的蛇状物从钻孔里爬了出来，紧接着蛇状物越来越多，最后一个纹着鬼面的身躯挤了出来。原来这些蛇状物竟然都是这鬼面怪的触手！
初见天日的鬼面怪似乎察觉到了生人的存在，它的行动很快变得悄无声息，触角慢慢移动着并朝正在闭目养神的三人探去。
最先发现当属伊月璃，被关在舱室里的她自然没有心情睡觉，所以她第一时间看到三条触角探向了张浩三人。
稍微紧张了一下，伊月璃立刻恢复了平静，她纵然知道眼前的三人若是死了自己也不可能活命，但是她却没有出声提示。
毕竟自己这样活着又如何？还不如死了，或许一切就能如此结束，顺便还有三人为伴。
所以她认为自己能静静地看着这一幕发生，触角正处在负责放哨的熙雯的死角，而张浩和凌钰乔也睡得太死了，按这种情况来说，三人必死无疑。
可是为什么伊月璃会感觉心中空荡荡的，正如这位神秘的无小姐所说，她想要的到底是什么？是复仇？仇人都已经死了。是报复？可是她没有目标可以报复。是为了自己？可是她并不像血伽罗和杏贞一样热衷着权力。
她愈加迷茫起来，她自诩已经不像当初那般愚昧，可是似乎看穿世人罪恶的她却看不穿自己。至少之前还有一个天真可笑的信念，可是如今她还有什么？
伊月璃似乎是被张浩打醒了，当然这种醒并不是她认为之前做的都错了，而是开始疑惑自己为什么要这样做？为什么她要如此刻意的去扮演一个坏人？当然，她本已经是一个坏人，可是为什么还要为了做坏人而去做坏事？
迷茫间，伊月璃情不自禁地叫出声来：“再睡下去就等死吧！”
张浩猛然醒来，却见一根长着尖刺的触角朝着他的眉心刺来，就算他眼疾手快，却也无法阻止这种蛮横的上古生物。
张浩的眉心很快被刺穿，正当鬼面怪想着能好好享用一顿美食之时，张浩的伤口突然消失了，不过等级又降到了十八级。
“你干什么？就算命再多也不能这么浪费啊！”熙雯一边抓着触角一边嘟哝道。
凌钰乔不知道张浩到底有多少条命，但是这种不当性命当回事的人迟早会栽在自己手中，毕竟数量再多也扛不住挥霍。
只是她们不知道的，张浩并不是嫌命多，而是他发现了一件更重要的东西，那就是套在触手上的一枚戒指。
没人能确认地下世界到底有没有人，这些人到底有没有创造什么文明，所以上古生物身上出现人类的物品本不是一件难以解释的事。
可是一切并没有这么简答，因为这枚戒指他认识，当初救刘欣叶的时候还亲自戴在手上，那也是刘家传承的信物，如果不到最后时刻，刘欣叶是不会舍弃这枚戒指的。
所以张浩也顾不得这么多了，他直接操起凌钰乔之前拿出的灭血刺用尽全身力气斩断了触角，戒指这才又回到张浩的手里。
张浩也不顾系统恭喜获得装备的提示，或许是因为之前用过的缘故，他打开戒指之时并没有遇到什么阻拦。他草草地看了看里面的物品，的确是刘欣叶的东西，一切都还是这么的井井有条，就好像刘欣叶刚刚整理过一般。甚至在那食物柜里还放着咬了一半的糕点，；刘欣叶本想着抽空来吃，可是再也没有了机会。
“发什么呆啊！再发呆又要死了。”凌钰乔提醒道。
张浩的眼睛突然变得通红，这让凌钰乔也吓了一跳，这姓无的丫头实力不咋地，气势还真能唬住人呢。还没等凌钰乔反应过来，张浩便拿起灭血刺砍断了另外两根触角，只是这种拼尽全力的爆发又让他掉了一级。
没想到竟然能用等级换取气力，不过这也不划算了，毕竟这只是鬼面怪众多触手中的三根，若是再这样下去非要自杀不可。
好在熙雯也算有经验，她直接拿起身边的水泼到了张浩的脸上。
张浩本就不是一个不理智的人，只是这次的情况有些特殊激发了他的杀意，所以被熙雯这么一浇，他立刻清醒过来，他怎么能为了泄愤做这种无用功呢？就算要杀也要直取怪物的脑袋，而不是像现在这般剪指甲。
只是这鬼面怪的触角实在是太多了，见偷袭不成，更多的触角排山倒海地朝着三人卷来。
“怎么样？是跑还是战？”熙雯问道，“要知道它好像没有胸。”
“只能战了，毕竟这里的上古生物比外面的要少，在我们彻底恢复之前还是不要开门。”凌钰乔回答道。
“可是它触手实在是太多了，我们必须要干掉远处的脑袋。”张浩提议道。
“这我自然清楚。”凌钰乔点头道，“只是我恢复的气力终究有限，或许还没等我靠近它就已经枯竭了，我必须要有一个帮手。”
张浩和熙雯同时看向两边，毕竟他们实在是太弱了，丰胸美容还行，帮助凌钰乔对敌那有些异想天开了。
对此伊月璃在舱室内看起了笑话：“谁叫你们把我封印，否则的话我倒是可以考虑帮帮你们。”
“谁说你不能帮我了？”张浩恍然大悟道，“凌钰乔，我能送你到怪物的上方，你能一击毙敌吗？”
“如果不需要对付那些触角，我有九成的把握。”凌钰乔点头道。
“好，那我送你上天。”张浩说道。
第一百二十六章 捡个人头
听到张浩的话，凌钰乔也不免好奇起来，如今最佳的策略就是一人吸引鬼面怪的注意，一人从鬼面怪防御最薄弱的上方偷袭。只是从上方偷袭必须得要飞，可是她仅存的那点气力根本就不够她飞起来的。
但让她没想到的是，张浩竟然将伊月璃从实验舱里滚了出来，在让伊月璃躺在地上之后，张浩竟然解释道：“借伊月璃胸部的弹性将你给弹上去。”
听到要将自己当成踏板，伊月璃大叫道：“你这**！你竟然敢这样对我？”
“反正已经和你结仇了也就没必要想这么多了。”张浩摇头道，他转而对尹依人问道：“你明白我的意思了吗？”
凌钰乔哭笑不得，这货竟然想着用伊月璃当踏板，除了张浩恐怕也只有这个无小姐会这么想了。但话说回来，这也不失为一种方法，毕竟人都能杀的她又怎么会计较去踩别人的胸。
所以凌钰乔点头道：“不过明白是明白，但如果中途有触角的骚扰那就麻烦了，到时候躲都无法躲，所以必须有一个人将这些触角都给吸引过去。”
“这你就放心，她可是天生的嘲讽脸。”熙雯插嘴道。
“哪啊。”张浩摇头道，“只是我太优秀了招人嫉妒而已。”
凌钰乔撇了撇嘴，见触角离她们越来越近，她试着跳跳了，时刻准备助跑然后踏上伊月璃的胸部。
张浩也不浪费时间，她学着兔斯基站在一个柜子上做出了各种奇怪的动作，幸运的是，这果然引起了头脑简单的鬼面怪的注意，原本平均分成三股的触角转而向张浩逼去。
房间虽然不大，但胜在障碍物众多，在张浩的风骚走位之下，所有的触角都因此陷了进去，更有不少触角缠上死结。
见机会就在眼前，凌钰乔也不浪费时间，她迈着轻快的步伐踏上了伊月璃的胸部，随后在空中划过了一道优美弧线并在空中侧身旋转了三周半，最后直接越过了鬼面怪也不知撞进哪个柜子里去了。
“什么鬼！”张浩吐槽道，“不是让你把握好吗？”
“不好意思！”凌钰乔略微狼狈地柜子下爬了出来，“看来是我低估了四师妹胸部的弹性。”
“你难道不知道事先之前摸一摸熟悉一下吗？”张浩无语道。
“拜托！”伊月璃咬牙道，“说话时请在意一下我的感受好吗？”
此时她虽然是有苦说不出，但是不知为何，她似乎感觉自己回到了和张浩在唐朝逗比却又欢乐的生活，话语不自觉地多了起来。
“那能再来一次吗？”凌钰乔抱歉道。
“怎么再来？除非你能飞过鬼面怪到这边来，但如果能那样那就没有必要来第二次了！”张浩崩溃道。
熙雯反应倒是快，她连忙跑向了实验舱拉住了门把手并对张浩招呼道：“先躲进来吧，这鬼面怪应该无法毁掉这实验舱。”
“可是这实验舱是要从外面开门的。”张浩摇头道。
“但没有其他办法了，反正这怪物不会开门，一时无法毁掉是实验舱，所以还是先躲进来再说。”熙雯催促道，“还有凌钰乔小姐，你在那边看看有没有地方躲吧。”
无论如何熙雯说的也对，至少多活一秒就多一分生机，于是他拽着伊月璃的双腿就要往实验舱里拖，不得不说，现在的伊月璃虽然胸部有些畸形，但腿还是那样的长那样的匀称。
只是鬼面怪可不是来看戏的，它的触角并没有停息，离张浩也是越来越近。
张浩也是慌了，他只能改拖为滚，让本就精力憔悴的伊月璃变得晕头转向。但这无疑加快了速度，所以张浩并没有停止的意思，他反而越滚越快。
可就当实验舱就在眼前之时，触角却将他们被包围了，其中一根毫不犹豫地朝着张浩和伊月璃扎来。
张浩自然知道这触角的厉害，它不仅锋利无比，而且击中的都是要害，被刺中之后就算不死，随后只能乖乖地成为鬼面怪的食物，当然张浩和熙雯是个特例。
而鬼面怪似乎也得到了教训，所以这次它的目标却是伊月璃。可是同样没有血流出，却听见噗的一声，伊月璃的胸漏气了。
还好有熙雯的丰胸术救命，只是张浩还没庆幸多久，伊月璃就像刚邪气的气球将张浩带上了天。
两人在天上无序的飞着，也不知道撞了多少墙，最后也不知在哪停了下来。
张浩只感觉天旋地转，就好像被洗衣机洗过一遍一样，不过他并没有忘记自己还处在危险之中，他努力爬起身想跑远，不想踩到了无数的触角。
这下可死定了,完全是进入对方老巢了！只是奇了怪了，为什么这些触角怎么不杀人了。
“还跑什么？”凌钰乔一把抓住了张浩，“鬼面怪已经被你杀了？”
“被我杀了？”张浩狐疑地看向鬼面怪，只见它真的挂了，而且脑袋上果然刺着灭血刺，要知道刚刚张浩还拿着这玩意护身呢，看样子是他和伊月璃误打误撞刺中了鬼面怪的要害。更让人欣喜的是，他竟然升到了二十一级，看来自己补刀得到的经验远比蹭的多。
“我果然是天才。”张浩得意道，“其实我是计算好了的。”
“别吹牛了。”熙雯没好气道，“刚才那害怕的惨叫声我们可是听得清清楚楚。”
“不用在意这些细节。”张浩尴尬道，“对了，只有你状态最好一点，你去确认一下通道是不是彻底封死了，不能让第二次上古生物爬出来了。”
熙雯点了点头就跑了过去，由于二者的距离并不算太远，张浩也没过于担心，所以他试着抱起伊月璃往实验舱走去，这才是重大危险源，这可不能大意轻心。
只是这次伊月璃竟然出奇的配合，一路之上连挣扎都没有，毕竟就算被封血刺给封印，她的力气也不是现在的张浩能比拟的。
可就在张浩将伊月璃送进实验舱之时却出现了变故，伊月璃突然朝着凌钰乔撒出了一些粉色的粉末，同时用力地拉住了门把手，虽然她已无法从里面推开，但张浩等人却也没有办法从外面来开。
“你干了什么？”张浩皱眉道，毕竟这股味道他太熟悉了。
“没什么。”伊月璃冷笑道，“就是张浩留下来的一些东西，当初我和老三可是好不容易逼出来，本想找个机会还给张浩的，如今只能便宜老大了。”
“难道是淫仙露？”张浩难以置信道，“难道你就这么想给我送福利？”
“只是封印了淫仙露的血晶，药效虽然比不上淫仙露，但也够大师姐吃一壶的。”伊月璃诡异笑道，“不顾你若以为我是给你送福利那就大错特错了，因为大师姐曾经被无数胡兵轮番蹂躏过，所以她越兴奋就越是会杀人！”
第一百二十七章 负责任
听到伊月璃的话，张浩连忙朝着凌钰乔望去，只见她整个人卷缩起来，整个身体都在浑身颤抖，这根本就不像是中过淫仙露的样子，如果这是有了冲动，那恐怕也只有**才会让人变成这个样子吧。
思考再三之后，张浩拍了拍凌钰乔的肩膀想确认一下，不想对方竟然像受到极度的惊吓之后弹开了。
“你没事吧！”张浩问道。
“不要碰我！”凌钰乔也不敢看张浩，她只能咬牙道：“快！快找个我躲起来，我快控制不了我自己了！”
张浩这才意识到伊月璃的话是对的，他立刻慌张起来，自己不会被凌钰乔先奸后杀吧？想到这里，向熙雯发出警告之后，他连忙用力拉拽起实验舱的舱门，可是里面有伊月璃死死地在里面拽着，根本就躲不进去。
无奈之下他只能找其他地方躲藏，可是又有什么地方好躲呢？他甚至想到用一只铁桶将自己给罩住，可是铁桶太小只能罩住他的上半身。
“快点！我快不行了！一定要躲起来，等药效过了就安全了。”凌钰乔再次催促道。
张浩心中苦笑不已，这可是淫仙露，如果没有合适的发泄对象，这药效真的很难散去，至少目前为止也只有张浩用**坚持了下来。伊月璃和杨蕊晗虽然也用异能逼出来不少，但也是建立在两人用道具大战了几十回合的基础下实现的，所以就算是残次品，凌钰乔所说的等药效自己散去也是痴人说梦。
不过就算如此，张浩也只能找个地方躲起来，正好前方有个冰柜大小合适，他也顾不上冷了直接躲了进去。
还没等他躲进多久凌钰乔终于战了起来，只见她双眼通红，美艳的脸上挂满了淫邪与狠辣，眸子不断在实验室里扫视着，看来在急切寻找某个目标。
“无小姐，不要躲了，我看见你了。”凌钰乔狰狞笑道。
张浩却不敢出声，看来这大魔女已经被欲望彻底控制住了，所以绝对不能让她找到。
见凌钰乔这个样子，伊月璃勉强挤出一丝笑容道：“大师姐，这才是你该有样子的！你本来就是让世人敬畏的存在，又何必去当一个普普通通的邻家女孩呢？”
听到活人的声音，凌钰乔浑身一阵颤抖，但见到伊月璃时，她的兴致却少不少，虽然眼前的美女也不错，但她跟在意那位无小姐。
“那姓无的丫头在哪！”凌钰乔喘着粗气道。
“在那冰柜里。”伊月璃指着张浩躲藏的冰柜说道。
凌钰乔满意一笑，她慢慢探向冰柜然后猛然打开了柜门。
“真乖巧，竟然躺在里面等着我了，我会让你死得有价值的。”凌钰乔狰狞道。
这次是没法躲了，毕竟出去的路只有一条，而这条出路已经被凌钰乔死死堵住。
“熙雯，快来救……”
还没等张浩说完，凌钰乔就已经跳进了冰柜并关上了柜门。
收到消息的熙雯也不躲藏了，她连忙从里面跑了出来，却见冰柜的门死死的关上，柜身还有节奏的一摇一摆着。
“你妹！竟然玩起了柜震！”熙雯试着掰开柜门，却发现自己的力气依旧不够。
“为什么这样做？”熙雯对伊月璃质问道，“要知道他之前还救过你！”
伊月璃不禁冷笑道：“把我变成一个气球然后利用我，你认为我有必要感恩吗？再说就算你们真的救了我？我也没有必要报答，我之前也说过，你们会后悔留下我的命。”
熙雯也不再和伊月璃说话，毕竟张浩说不通的人她又怎么能说得过？
“淫贼！你在里面还好吧！”熙雯对着里面喊道。
里面似乎有声音传出，可是这冰柜的隔音效果实在太好。于是熙雯只能用系统联系，可是收到的信息也是断断续续狗屁不通。
“不用再浪费时间了，当初不可一世的前秦军号称能投鞭断流，还不是让大师姐一个人给灭了。我看那里面的小丫头更吃不消了，听我一句劝，及时找个地方躲起来，或许能多活一段时间。”伊月璃淡淡道。
“如果她不在了，那我留在这里也没有意思，你不要太得意，我们还会回来的。”熙雯咬牙道，她再次试着来开冰柜，可是依旧没有半点用处。
“回来？变成鬼吗？”伊月璃冷哼道，“想要找我报仇的鬼魂多了，却都成了我魔道的踏脚石，它们只会让我越来越强。”
“懒得理你！”熙雯没好气道，“别以为你们很厉害，告诉你我见过的厉害角色多了，很多比你师傅厉害的角色都对我们毕恭毕敬，见过能砸死人的鸟屎吗？没见过就和你没共同语言。”
熙雯说完又开始去撬冰柜，只是这次冰柜变得异常，柜身发烫并开始剧烈抖动，像是要爆炸一般。
这种时候熙雯也不得不暂时找个地方躲起来，紧接着冰柜真的轰然炸开，柜门直接飞出了几十米远。
最后一丝不挂的凌钰乔站了起来，脸色红润的她张开双手深深地吸了一口气，像是很享受的样子。
“恭喜师姐重回魔道。”伊月璃微笑道，“怎么样？这个祭品很不错吧？”
“不错，真的很不错。”凌钰乔满意道，“不过你说我重回魔道？我有过吗？”
“师姐你还想欺骗自己吗？”伊月璃劝道，“你早已经魔根深种，根本变回不了正常人，你只会伤害自己身边的人，无小姐不是被你吃了吗？”
“她真的挂了？”熙雯从水桶里探出头问道。
“未必？”凌钰乔得意一笑，随即从空间戒指里掏出一身衣服扔进了冰柜并柔声道：“不要在计较了，毕竟我也是身不由己，大不了我对你负责。”
“不要再提了！我还要和喜欢的人结婚生子呢！”张浩将衣服遮住胸部抗议道，“再说在有些地方看来，这百合双凤式只是一种互利共惠的女女双修之法，根本就不需要负责任的。”
“也是女女双修之法？怎么感觉比合欢宗的还有精妙，二者之间只有付出和呵护，丝毫没有蛮横的索取和侵占，怪不得能压制住我的魔性。”凌钰乔感叹道，“更重要的是，竟然直接带我冲过了虚弱期，如今的我不但实力恢复到了全盛，甚至还有所精进，也不知是什么样的地方流传有这种神秘的术法。”
第一百二十八章 由魔入道
“怎么可能？”伊月璃难以置信道，要知道凌钰乔的心魔就是被无数人当成了玩物，所以一有生理上的冲动就想杀人，这数百年来都无法破解，没想到却被这个看似名不见经传的丫头给破解了。
事实上张浩应对的并不轻松，在被凌钰乔压在身下的那一刻，他已经感觉到了死神的来临，就算他宛如春哥保佑那般死后能原地复活，但是多咬上几口他也照样会死。
好在有熙雯在外面折腾，凌钰乔一只手不得不死死地扣住柜门，加之冰柜中有些冷，这使得凌钰乔的行动受到了很大的影响，这也为张浩赢得了时间。
但就算如此，兽性大发的凌钰乔还是毫不客气地将张浩的睡衣撕得粉碎，同时迫不及待地脱起自己的衣服。
没想到外表端庄娴雅的凌钰乔竟然有这样的一面，闻着对方口鼻中呼出的淫靡香气，张浩也感觉身体一阵酥麻，只是这酥麻的背后暗含着死神的镰刀。
好在张浩虽然平常看起来像根墙头草，但只是没有节操和底线所致，一旦选定了目标，他的定力远超常人，于是他立刻清醒过来，只是清醒归清醒，他依旧奈何不了身上这只**。
眼见凌钰乔也将衣服脱光，两人的身体毫无阻拦地接触在了一起，张浩只能再次将希望寄托在变数之上。
吸凌钰乔的血？如今凌钰乔已经是气力耗尽，完全是用修炼了近千年的魔女肉身在蹂躏张浩，所以就算张浩吸再多的血也没用，说不定自己吸一小时直接被凌钰乔一口吸回来。
所以只能学新的异能的，刚好张浩等级达到了三十一级，正好有新的技能可学。本来他是想学花仙之体的，毕竟这是他用得最多的异能，而且它还能加持花仙枯荣决从而加快体内史莱姆的消化速度。
可是情况却不一样了，就算他学习了花仙之体也无法短时间消化掉史莱姆，而在在这冰柜中史莱姆也无活动。
所以他必须学习一个新异能，可是就算最成名的精神念力也起不到效果，毕竟凌钰乔只是气力耗尽而不是灵魂枯竭。
幸运的是，张浩竟然发现了一个不起眼的技能，那就是百合双凤式，虽然当初张浩只是粗粗一看，但没想到也进入技能选择里了。
实际上，张浩并不知道这会起到作用，只是凌钰乔的攻势过于蛮横，他的身上已经出现不少伤口，所以只是出于减轻痛苦的目的加之没有办法，他终于学习了百合双凤式并施展了出来。
两人的五指相扣，嘴唇贴在了一起，最后双腿也缠绕在了一起，两人的身影宛如重叠了一般，胸部和私密处都贴在了一起，仅仅是轻微的扭动就能从对方身上获得极大的快感。
当然这只是表面上的，内在里两人的精华通过上下两个穴窍一进一出、时进时出的相互交融着。这种外来的力量不断从内部冲击着人体的各个经脉，这种内在的冲击远比外在的慰藉更要爽快，更别说这种力量是极为温柔灵动的。
感受着以前没有的感觉，而且是更舒服的感觉，凌钰乔体内的淫仙露因此被迎合，而体内的魔性却被压制，她的意识渐渐清明起来。
只是她并没有因此而停止，别说淫仙露的药效还在，就算没有她也不想中断，毕竟这种感觉似乎只有天上才有，根本就不是那些恶心的胡兵可比的。
所以凌钰乔也不计较眼前的神秘女子是谁了，既然上天让她降临到自己身边，那就是对自己的恩赐。所以凌钰乔也开始极力配合并模仿着张浩举动，任由张浩体内的精华在她的身体你肆虐。
也不知过了多久，凌钰乔只感觉肉身与灵魂不断地得到滋润，身与灵也似乎不再是自己的，而是两人共有的，而且她可以肯定，对方一样有同样的感觉。
她宛如进入了一个全新的世界，感觉好像来到了某处仙境，自己宛如仙女一般在柔和的仙气中自由翱翔着，从此这合欢之道不再是难以启齿的满足欲望的举动，而是一种领悟一种脱俗的境界，此次之后她再也不会对其他人有那种无聊的生理冲动。
最后所有的力量都达到了顶点，凌钰乔的力量急速提升，最后到了她的身体无法承受的地步。不过比起获得自己的道，这力量的提升还是其次的，因为悟出自己的道代表看到了升仙路。因欲成魔然后因欲成道，就算她的实力还无法和地球的巨头相比，但胜在迈过了瓶颈，将来的成就不可限量。
只是这种道是因人而成的，一旦张浩出现什么意外，这种道会彻底毁去，所以凌钰乔若想左右自己的命运，但就必须守护好自己的道守护好张浩，这也是凌钰乔对张浩态度变得如此妩媚的原因。
所以这让伊月璃彻底懵逼了，在她看来，这丫头身上藏着大多的秘密，杀而不死，又有如此诡异的合欢术，只是伊月璃也没有办法去调查了，她已然被封印而凌钰乔恢复了全盛状态，悬殊的力量对比让其根本没有任何机会反抗。
所以她只是瘫坐在地上，任由凌钰乔打开舱门并将她肩膀上好不容易逼出一些的封血钉又按了回去。
“师姐，杀了我吧，给我一个痛快。”伊月璃有气无力道。
“你知道我不会杀你的。”凌钰乔摇头道。
“那你也知道，我也不会如你愿的！”伊月璃摇头道，“我和你们不一样，我再也不想回到过去，再也不想做个好人。”
“我也做不了好人。”凌钰乔摇头道，“有时候觉得像张浩那样也挺好，不去考虑对错，不去计较是非，更不会在意自己是不是个好人，只做对得起自己本心的事情。”
“你难道想像老三一样这个时候投靠忘忧谷？你应该看到了，这个时代很快就是师尊和杏贞的，你这样做是自取灭亡！”伊月璃冷哼道。
“我可没说。”凌钰乔再次摇头道。
“那你究竟想怎样？还想躲躲藏藏一辈子吗？”伊月璃不解道，“实话和你说，等平定了华夏之后，我们会剑指列国，这个世界根本不足以让你躲藏的。”
“我自然知道。”凌钰乔轻轻叹道，“所以何去何从就交给这位无小姐了。”
“我？”张浩难以置信道。
“当然，你是我成仙的契机，所以我必须保你周全。”凌钰乔点头道。
第一百二十九章 谁的种？
虽然不知道具体的缘由，但既然凌钰乔这么说了，有个保镖也不错。只是张浩可没忘了自己回来是干什么，只是外面有上古生物围堵，里面也没通道出去，他们又有什么办法出去呢？
正思考间关在实验舱的伊月璃突然浑身白光闪耀，张浩立刻也反应过来，这伊月璃竟然想用随机传送逃跑。
这随机传送张浩再也熟悉不过了，只是每次使用他都没什么好结果，但是不得不说，大部分人都会随身携带一两件随机传送的道具，只要不遇上空间异能，这道具很可能在危难之中救自己一条性命。
只是这随机传送一般都在比较空旷的地方使用，像现在这种四处都有凶险的地方极有可能将自己带进绝境。但是伊月璃用了，或许她已经确定自己没有翻身的机会，而她也不愿意让凌钰乔等人将其押送进忘忧谷。
随机传送能保命的原因之一是因为它够快，所以凌钰乔想要阻止已经来不及了，白光很快就散尽，伊月璃已经不知了去向。
张浩不知道伊月璃逃出了生天还是进入了险境，此时他的内心是复杂的，他既不想让伊月璃恢复自由去害自己身边的人，也不想她遇到什么危险，毕竟以她的那状态，若是遇上上古生物那将是必死无疑。
只是他无力去左右伊月璃的命运，却也明白过来自己刻意用定向传送离开这里。由于更新补偿取消了原有异能的限制，加之完成凌钰乔的任务后，熙雯已经升到了三十六级，若是对方又学习什么奇葩技能，张浩立刻会将其送到宠物店寄养起来。
好在熙雯这次还算靠谱，这使得他们有了空间之力的来源，只是这空间异能的等级够低，将传送阵注满还真花费了一些时间。幸运的是，这段时间再也没有上古生物来骚扰，已经四十级的张浩也趁着这段时间学习了花仙之体，只是这花仙之力也够悲催的，竟然只能将身体的一部分花仙化，好在他完美地继承了以前万花仙子的体质，所以就算是一丁点花仙之力，却也能够在质量上占据极大的优势。
只是遗憾的是，他竟然不能使用圣莲的力量，或许它和常规上的花仙并不属于一个体系，毕竟常规上的花仙是肉身层次的，而圣莲却是灵魂层次的。这样一来，也只有等五十级时才能学了，也不知道多少级才能将他常用的异能学完，而且还都是等级1的，想要恢复全盛时期也不知要等到什么时候。
当然，这多想也没有意义，张浩也不知道会用这种状态在第七宇待多久，或许等见到亲人朋友都平安无恙，他就要离开让真身降临了。
只是有一个人却是没底，那就是刘欣叶，虽然她遗失了自己最重要的戒指，但是在解剖鬼面怪之后，张浩在它储存食物的食囊里只发现了刘欣叶已经腐烂的右手，还记得那是当初张浩后面扔下去的，这样看来她或许还有一丝生机。
张浩自然知道自己这次回来不是来阻止杏贞和血伽罗的扩张，却更像该去地下世界去寻找刘欣叶，毕竟他现在的身体只不过是自己在第七宇的投影，就算困在地下世界也不会有什么影响。
只是在此之前，他还是想和熙雯一起回去看看，更重要的是，他不想将凌钰乔牵扯进去。
所以在设定好各项参数之后，张浩三人便踏上了传送阵，虽然计算有一点小偏差，三人被传送到了空中，却总比埋在土里强。
凌钰乔及时出手拉住了两人，不然两人非得摔下去掉一级不可。
还是粗心大意的毛病，张浩也知道现在不比高考了，高考无非是少个二三十分，而在异能界一个疏忽可能要了自己的小命。只是不知道，他总改变不了这个坏毛病，但是换句话来说，人的思绪总是有限的，若是他刻意地在意一些细节，估计也会少了一些其他的感悟，甚至可能泯然众人，这也算是有得必有失吧。
稳定心神，张浩转而看向凌钰乔问道：“怎么样？你还要去新加坡吗？”
“还用说吗？”凌钰乔淡淡道，“老四已经说了，统一了华夏之后，杏贞和血伽罗肯定对外动武，到时候全世界都不会安宁。而且我也说了，你是我成仙的契机，所以我决定护送你去忘忧谷。”
“那就多谢了。”张浩点头道，“其实你若是担心你师姐妹的安危的话，为什么不待在忘忧谷？至少你们可以一起面对。而且忘忧谷虽然一直被碾压着，但是依仗强大的阵法和充足的储备，它远比全世界任何一个地方要安全。”
“先去看看吧。”凌钰乔既不同意也不否定，“我也想看看她们现在过得怎样？只是你为什么想去忘忧谷？难道你真是白夫人的密探，又或者是……”
张浩依旧没有回答，穿上血炼宗的红袍后，一路上并没有人敢阻拦，毕竟恶魔军团并不只有血炼宗和杏贞的仙宫，更多的是一些见风使舵或者临阵倒戈的异能者，其中有不少曾经道貌岸然对张浩这个胖次大盗口足笔伐的存在，只是张浩也懒得去理他们，这些人做狗都能做出优越感，张浩又能拿他们有什么办法？
平安离开了恶魔军团的实力范围，张浩三人总算进入了联军的控制区，脱下红袍的她们再也没遇到什么礼遇，甚至还遇到几次差身份证的。只是现在张浩反而不计较这么多了，无论他们的神情有多古怪，却也只能放行，毕竟这身份已经通过联军认证了呢？
只是他们终究进不了忘忧谷，有没有名额还是其次，关键是已经没有路进去了。离忘忧谷还有五十里的时候，道路已经被流民给堵住，这些人明明知道没有了名额，却抱着最后的希望来到了这里。
忘忧谷自然不会放他们进去，毕竟忘忧谷也就那么大，就算经过临时扩建，却也只有前期赶来的一部分人以及拥有战力的异能者才能进去。
当然，忘忧谷并不是什么事情都不做，他们也开始在外围布置结界试图将方圆百里纳入忘忧谷的范围，其中有不少人还是张浩见过的。只是布置结界的人有优也有劣，优秀的人才自然用在最核心的地区，所以要想短时间让外围结界变得如内部一样固若金汤也是痴人说梦。
由于凌钰乔不想因为自己的身份而遭人嫉恨和猜忌，这种情况下张浩更不可能公开自己的真实身份，所以他们只能和流民们混在一起等待时机。
好在联军之前早有准备，所以就算流民无法进入忘忧谷，却也不至于饿肚子，所以流民们也算安定，毕竟前线离这里还远。
只是张浩却看得出来，这种安定却暗藏着凶险，毕竟流民实在太多了，无法排除是否混进了别有用心的人。只是在忘忧谷没有出现大的变故之前，这些真正的探子也敢作祟。
张浩三人学着其他流民搭了一个小帐篷并吃起了刚刚领到的泡面，一路上次野果杂粮过来，也总算能补充点盐分了。
可正当他们像好好休整一番之时，所有流民都自觉行动起来，他们都让开了原本水泄不通的道路让忘忧谷中的大部队通过。
“怎么了？”张浩一边拆着好不容易搭建的帐篷一边问道。
旁边的中年汉子无奈回答道：“听说是七仙姑受伤回来了，忘忧谷的人正下山去接应。真没想到连七仙姑都差点丧命，也不知道我们还能活多久。”
“她们回来了？”张浩如释重负道，他原本还在担心艾夏等人的安危，没想到他们总算回来了。
更让张浩欣喜的是，他在接应部队里也看到了熟人，为首的正是血裳仙子还有白千玺。
只是现在的白千玺的打扮不再是以前的高冷少女，而是穿上了一身孝服，头发也像白夫人那般旁起，故而多了一些成熟的韵味。
可以说如今的白千玺已经被人叫做张夫人了，这也让张浩有些头疼，这让他以后怎么应对？不认账吗？他做不出来，接受吗？他又觉得对不起某人。
当然，最让张浩在意的是白千玺还牵着一个小女孩的手，这小女孩眉宇间和张浩有些相似，似乎是张浩的孩子，从她身上的宝物看来，她被很多大佬宠着。
不对啊！张浩猛然惊醒，自己可没和白千玺做过什么非分之举，更重要的是，他才离开十几天，孩子竟然两三岁了！这比离家三年孩子几个月大还让人震惊。
第一百三十章 杯弓蛇影
遇到了想见的人，但自己已经不是主角而成了路人，试问在这种情况下谁会在意一个藏人人群里的陌生人。
不知为何，白千玺竟然扭过了头看向了张浩，可终究没有停留多久，就像当初在神社初次相遇一般，对方只是简单地扫视了自己一眼，并不认为以后还会有什么交集。
张浩轻轻地叹了一口气，或者这局面是最好的了，自己没有必要去解释自己的身份，只要在一旁默默地确认他们平安无事就好。
凌钰乔似乎看到了张浩的神情，她随即打趣道：“你不是白夫人的密探吗？怎么白小姐没有认出你？”
“啊？”张浩被凌钰乔从沉思中拉了回来，他连忙解释道：“这不正说明我是绝密的那种吗？只有白夫人才能认出我。”
“那等白夫人来认你吧。”凌钰乔没好气道，“以我对白夫人的了解，有人敢冒充她的密探肯定不会有什么好下场。”
“谁说我冒充了？只是为了隐藏自己的身份，还是少和白夫人见面的好。”张浩搪塞道。
“还隐藏自己的身份？”凌钰乔无奈道，“我看你恨不得让全天下的人知道你是白夫人的密探，当然白夫人除外。”
“如果你怀疑我的身份，那你说我到底是谁？”张浩破罐子破摔道。
“我这答案已经没有了兴趣。”凌钰乔不屑道，“反正我知道你不是个好人。”
既然凌钰乔绝对不深究，张浩也不去纠结，他继续看向了白千玺等人，直到杨蕊晗将艾夏扶了出来。
见到杨蕊晗，任何人第一反应就是保持戒备，毕竟前不久还是恶魔军团的大将，就算接受能力再强也不可能转变得这么快，尤其是张浩已经不再，已经没有人对新来的魔女无条件信任了，所以血裳仙子随即从杨蕊晗手中接过了艾夏。
“三师妹，这一路来多亏你了，想必现在你也很累了，我这安排人送你去休息。”血裳仙子微笑道。
杨蕊晗点了点头，她知道自己毕竟还算一个外人，但是既然有众多的师姐妹在，又不用在血伽罗面前战战兢兢，这就已经足够了。
白千玺还是礼貌性地对着杨蕊晗点了点头，但是她很快将精力放在了艾夏身上。
“医生，快看看艾夏伤怎么样？”白千玺略带责备道：“让你不要随便出去你偏不听，若是你有个三长两短，我怎么对得起张浩？”
想到张浩，艾夏眼泪止不住地往下流，她哽咽道：“若是小姐知道这么多无辜的孩子被恶魔军团当做祭品她会怎么想？我只是想为小姐做一些事情而已。”
血裳仙子也打圆场道：“其实也不怪艾夏冒失，毕竟以艾夏的实力对付一般的头目根本不是问题，可运气不好偏偏遇上伊月璃。”
说到伊月璃，艾夏突然记起了什么，她连忙说道：“对了，说到四师姐，我记起来前几天遇到两个奇怪的人。”
“奇怪？”众人不免好奇起来。
“是的，两个长得极为仙灵的女孩，实力虽然不怎么样，但又何大师姐的关系很近，最重要的是，他会我们忘忧谷的兰花暗语。”艾夏解释道。
“大师姐？你们见到她了？”血裳仙子关切道，“她现在怎么样了？”
“我不知道。”艾夏摇头道，“我只知道她带着那两丫头将四师姐引进了地下基地，这才让炸毁通道的我们得以逃生，我觉得我们应该再组织人力去救她们。”
白千玺却是苦笑着摇了摇头道：“哪有这么简单？总之我会尽力安排的。”
张浩还在犹豫自己到底该不该去和他们相认，可是不知为何，他又觉得能在一旁默默观察是最好的。
“对了，那两个知道兰花暗语的女孩有更详细的信息吗？还是说我们的兰花暗语被有心人破解了？”白千玺转而问道。
“我看不像。”艾夏摇头道，“毕竟她们是为了救我才暴露的，我在想是不是小姐以前在哪勾搭的我们不知道的女生。”
“对了，三师姐，这两丫头还有什么特征？”艾夏转而对杨蕊晗问道。
杨蕊晗回忆道：“我记得大师姐说过，有一个丫头的血很好喝，说这是世界上最好喝的血了。我当时不置可否，这世界这么多人，怎么能武断地得出谁的血最好喝呢？”
“那你知道两人的名字吗？”血裳仙子忙问道，虽然她知道这不可能，但还是情不自禁地关注起来。
“那两人是我们最先发现的。”玄霄上前解释道，“开始我们只想查她们的身份证，可是她们宁愿被通缉也不将身份证亮出来。直到梦魔举报我们才抓住她们。她们后来自称是白夫人的密探，由于他对神社和合欢宗都很了解，所以我们也只能暂时相信了，现在看来这应该是真的吧。”
“母亲的密探？我怎么没听说这回事？她们的名字呢？”白千玺皱眉道。
“这应该不叫名字吧，我觉得她们自称的不白、不黄什么的更顺耳一点。”玄霄有些尴尬道。
“她们的名字！”白千玺有些不耐烦道。
“一个叫无聊打飞机，一个叫四大美女之首，也不知是谁取的名字，竟然还通过联军的认证了。”玄霄自顾自地说道。
白千玺娇躯一抖，脸上泛起了久违的激动，她正要往艾夏回来的方向跑去，却被血裳仙子拉住了。
“是他吗？是他吗？除了他其他人会做这么不靠谱的事情吗？不行！我一定要将她们找出来。”白千玺含泪道。
“别多想了。”血裳仙子摇头道，“那只是捕风捉影，是你太愿意相信他还会回来，我们都知道这不可能的。”
张浩鼻子一酸，他开始觉得被人怀疑是一种幸福，那足以说明有这么多人关切他，奢望着自己能够回来。
他甚至有一种冲动直接说出来自己就是张浩，但是他并没有这么做，毕竟这不是他最终的目的，他最想的还是真身降临，到时候无论世界变成怎样，都能一起努力一起面对。
正当张浩还在鼻子发酸的时候，局势突变，原本泯然众人的流民们变成了一个个的高手，而他们的目标却是忘忧谷现有的精神领袖——白千玺。
第一百三十一章 获得萌宠
白千玺早就料到了危险的可能性，所以就算在忘忧谷的势力范围内活动她还是带上了血裳仙子。可是她还是低估了恶魔军团的决心，这次刺客的数量之强质量之高远超她的想象，想必杏贞手下仅次于飞雪天莺和达琦、血伽罗手下仅次于杨蕊晗的存在多派了过来。
说句题外话，张浩掉进天之门对于忘忧谷是莫大的损失，但从短期效应来看，他拐走了仙宫实力最强的护法和副宫主这样的现成战力，从某种程度上说忘忧谷反而是赚了。
只是就算杏贞手下没有飞雪天莺和达琦、血伽罗手下也没有伊月璃和凌钰乔，这支刺客队伍也不容小觑，而且她们也不恋战，只是有目的拖延住血裳仙子和杨蕊晗，剩下的大部分却朝着战力不怎么突出的白千玺而去。
作为神社的大小姐，又是难得一见的天才少女，白千玺的成长自然能用惊艳来形容，只是一直以来在张浩这个妖孽身边，她就显得不那么瞩目了。但是，没人能否定，白千玺的资质超过了当初的白震天，所以仅仅二十岁的她只是一招就将冲在最前面数名的刺客化作了冰雕，若不是后面的人及时躲闪，恐怕也要遭遇相同的命运。
只是这似乎是白千玺的大招，所以她很快就显得后继无力了，当然这也不是她爱炫耀，只是这些刺客的实力都不在她之下，她只有用这一招冰封万里才能对敌方造成实质性的伤害。
“凌钰乔，救人。”张浩忙请求道。
“救人？”凌钰乔犹豫道，“可是我还没想好是否要加入这场纷争。”
“还有什么好想的？”张浩催促道，“你都不是和伊月璃干上了吗？根本就没有回头路了。”
“可是给我一个理由好吗？”凌钰乔玩味道。
张浩咬了咬牙，见白千玺和她身边的小孩变得愈加危险，他只能奋不顾身地冲了过来。
“就当保护我了。”
既然无小姐自己都冲上去了，凌钰乔也只能跟上，她说服自己的借口是保护自己的成仙路，但是她知道最关键的不是这个，不过想要细说却又说不上来。
无论如何凌钰乔挡在了白千玺的身前，全身的气息释放开来，竟然还在最难对付的血裳仙子之上。
虽然心中充满疑惑，但是刺客也没有功夫去弄清楚眼前的女子是谁，他们还想用老招数拖住凌钰乔，可不想凌钰乔的表现远超他们的想象。虽然凌钰乔的实力不是能绝对碾压的那种，但无论是对付一个还是无数个都能表现出同水平的战力，就好像游戏里那种能同时能攻击多个目标的英雄一般，对手越多，她的总输出就越高，最重要的是根本就不用分神。
要知道这只有杏贞和血伽罗才能办到的事情，只是刺客们就算满肚子苦水也没有办法，她们必须速战速决，若是山上的援军赶来那就麻烦了。
只是凌钰乔也极有策略，她也不想杀人，她只是拖住这些刺客，让他们根本无法对白千玺出手，于是乎近四分之三的刺客被凌钰乔拖住了，而剩下的四分之一血裳仙子等人自然也应付得住。
只是刺客虽然焦急，但不得不正视的是，现在的战局只能说是胶着，甚至可能只需要一根稻草就能打破平衡。
当然，张浩和熙雯还谈不上稻草，顶多算是一片稻叶，所以无力打破这个平衡，所以只能藏在白千玺的附近，一旦有什么变故好做出相应的应对。
果然如张浩所料，刺客竟然还有后招，就在战局陷入胶着之时，一道矫健的声音横空出世。她身穿一身白色劲衣，腰配天罡令牌，胸印白家家印，竟然是白家的人！
“飞霞姑姑！”白千玺第一时间认出了这个人，白震天的同父异母的妹妹，实力在白家仅次于白震天、天罡卫中排名第一，任务成功率百分之百的传奇存在，就算是马俊也没资格给她擦鞋。只是她和大部分白家人一样选择投靠了杏贞，毕竟无论如何，杏贞也算半个白震天，只要她不否认，她也是白家家主。
“竟然叫我一声姑姑，就老老实实带着张浩的孩子和我一起走。”白飞霞冷哼道。
“绝不！”白千玺咬牙道，“那已经不是父亲了！你们清醒过来吧！”
“是你们不清醒，这世间的纷争不是你们看得那样简单，她是不是我哥也不是周凝雪这个外人说了算。”白飞霞冷冷道。
“母亲不是外人！无论如何，我不会跟你走的。”白千玺咬牙道。
“那就别怪我这做姑姑的不留情了。”白飞霞冷冷道。
很显然这白飞霞不只是一根稻草，而可以说得上苍天大树，白千玺就算资质太好也终究是太年轻，在她的姑姑面前也根本就没有反抗之力。
就在白千玺陷入绝望之时，白飞霞突然感觉双腿异常的沉重，她连忙低头一看，却见两个衣衫褴褛的丫头抱住了她的双腿。
“你们这是在找死！”白飞霞说完就对着张浩和熙雯射出两道气剑。
白千玺没想到这种时候还有人会救自己，可是却是两个实力孱弱的丫头。但见白飞霞下了杀手，她心中自然是极为不忍。
“不要！”白千玺刚喊出声，气剑就射到了张浩和熙雯的身上。
两人直接当场身亡，甚至连花瓣都来不及捡起来，只怪伤害实在是太大了。
“跳梁小丑而已。”白飞霞不屑笑道，“不过没想到我的侄女还有这么大的魅力，竟然能让两只蝼蚁为你去送死。”
白飞霞说完又感觉刚迈出去的步子变得沉重，难道又有人其他人飞蛾扑火了？可是当她低下头时不免大吃一惊。
“又是你们！你们还没死！”白飞霞咬牙道，同时又射出了两道气剑。
“不要！”白千玺又只能用言语抗议，同时将孩子深深地埋入怀里，不想让其看到如此残忍的一幕。
“死绝了吗？”白飞霞不得不确认一下张浩的生死，在给出肯定的答案之后她才抬起了头。
可是她刚抬起头，却见两人又抱住了她的双腿，竟然又活过来了？
“你们是什么怪物？”白飞霞的思维都要混乱了，这样下去就没玩没了。
想到这里，她直接发动了杀招，直接将两人击得粉碎，连尸体都不剩下。
“不要！”白千玺不忍道，不过依旧已经迟了。
“这下能清净了吧。”白飞霞长长的舒了一口气，可刚轻松一会，两人又不知从哪出现并抱住了她的腿。只是和之前不同，这两人的衣服已经被击得粉碎，但是这种情况下她们还不忘捡些碎布料去遮挡自己的关键部位！
“你们有完没完？”白飞霞癫狂道，她随即让气剑如机枪一样向二人扫视，不过似乎起不到效果，张浩甚至一口咬在她的脚上吸起血来。
白飞霞彻底崩溃了，她耗尽了所有的气力依旧无法将二人杀死，最后精疲力尽的她只能一脚将张浩踹开。
只是没想到这一脚踹下去，张浩忍不住吐出了不少透明的液体在她的身上，不过她已经无法在意这些了，任务失败，她只能在众人的搀扶下往远方逃去。
刺客们早做了完全的准备，所以就算是凌钰乔也无法阻止，只能眼睁睁地看着刺客们离开。
可是转眼间却出现了变故，白飞霞突然掐住了身边同伴的脖子并朝着对方咬去。
刺客们没想到白飞霞会突然发疯，情急之下只能将其舍弃，白千玺也是莫名其妙，这姑姑难道想临阵倒戈。
只是接下来的一幕大出所有的人意料，白飞霞竟然开始用四肢走起了猫步，随即像猫一样用头在张浩的身上拱了拱，像是在卖萌的样子。
白千玺早就料到了危险的可能性，所以就算在忘忧谷的势力范围内活动她还是带上了血裳仙子。可是她还是低估了恶魔军团的决心，这次刺客的数量之强质量之高远超她的想象，想必杏贞手下仅次于飞雪天莺和达琦、血伽罗手下仅次于杨蕊晗的存在多派了过来。
说句题外话，张浩掉进天之门对于忘忧谷是莫大的损失，但从短期效应来看，他拐走了仙宫实力最强的护法和副宫主这样的现成战力，从某种程度上说忘忧谷反而是赚了。
只是就算杏贞手下没有飞雪天莺和达琦、血伽罗手下也没有伊月璃和凌钰乔，这支刺客队伍也不容小觑，而且她们也不恋战，只是有目的拖延住血裳仙子和杨蕊晗，剩下的大部分却朝着战力不怎么突出的白千玺而去。
作为神社的大小姐，又是难得一见的天才少女，白千玺的成长自然能用惊艳来形容，只是一直以来在张浩这个妖孽身边，她就显得不那么瞩目了。但是，没人能否定，白千玺的资质超过了当初的白震天，所以仅仅二十岁的她只是一招就将冲在最前面数名的刺客化作了冰雕，若不是后面的人及时躲闪，恐怕也要遭遇相同的命运。
只是这似乎是白千玺的大招，所以她很快就显得后继无力了，当然这也不是她爱炫耀，只是这些刺客的实力都不在她之下，她只有用这一招冰封万里才能对敌方造成实质性的伤害。
“凌钰乔，救人。”张浩忙请求道。
“救人？”凌钰乔犹豫道，“可是我还没想好是否要加入这场纷争。”
“还有什么好想的？”张浩催促道，“你都不是和伊月璃干上了吗？根本就没有回头路了。”
“可是给我一个理由好吗？”凌钰乔玩味道。
张浩咬了咬牙，见白千玺和她身边的小孩变得愈加危险，他只能奋不顾身地冲了过来。
“就当保护我了。”
既然无小姐自己都冲上去了，凌钰乔也只能跟上，她说服自己的借口是保护自己的成仙路，但是她知道最关键的不是这个，不过想要细说却又说不上来。
无论如何凌钰乔挡在了白千玺的身前，全身的气息释放开来，竟然还在最难对付的血裳仙子之上。
虽然心中充满疑惑，但是刺客也没有功夫去弄清楚眼前的女子是谁，他们还想用老招数拖住凌钰乔，可不想凌钰乔的表现远超他们的想象。虽然凌钰乔的实力不是能绝对碾压的那种，但无论是对付一个还是无数个都能表现出同水平的战力，就好像游戏里那种能同时能攻击多个目标的英雄一般，对手越多，她的总输出就越高，最重要的是根本就不用分神。
要知道这只有杏贞和血伽罗才能办到的事情，只是刺客们就算满肚子苦水也没有办法，她们必须速战速决，若是山上的援军赶来那就麻烦了。
只是凌钰乔也极有策略，她也不想杀人，她只是拖住这些刺客，让他们根本无法对白千玺出手，于是乎近四分之三的刺客被凌钰乔拖住了，而剩下的四分之一血裳仙子等人自然也应付得住。
只是刺客虽然焦急，但不得不正视的是，现在的战局只能说是胶着，甚至可能只需要一根稻草就能打破平衡。
当然，张浩和熙雯还谈不上稻草，顶多算是一片稻叶，所以无力打破这个平衡，所以只能藏在白千玺的附近，一旦有什么变故好做出相应的应对。
果然如张浩所料，刺客竟然还有后招，就在战局陷入胶着之时，一道矫健的声音横空出世。她身穿一身白色劲衣，腰配天罡令牌，胸印白家家印，竟然是白家的人！
“飞霞姑姑！”白千玺第一时间认出了这个人，白震天的同父异母的妹妹，实力在白家仅次于白震天、天罡卫中排名第一，任务成功率百分之百的传奇存在，就算是马俊也没资格给她擦鞋。只是她和大部分白家人一样选择投靠了杏贞，毕竟无论如何，杏贞也算半个白震天，只要她不否认，她也是白家家主。
“竟然叫我一声姑姑，就老老实实带着张浩的孩子和我一起走。”白飞霞冷哼道。
“绝不！”白千玺咬牙道，“那已经不是父亲了！你们清醒过来吧！”
“是你们不清醒，这世间的纷争不是你们看得那样简单，她是不是我哥也不是周凝雪这个外人说了算。”白飞霞冷冷道。
“母亲不是外人！无论如何，我不会跟你走的。”白千玺咬牙道。
“那就别怪我这做姑姑的不留情了。”白飞霞冷冷道。
很显然这白飞霞不只是一根稻草，而可以说得上苍天大树，白千玺就算资质太好也终究是太年轻，在她的姑姑面前也根本就没有反抗之力。
就在白千玺陷入绝望之时，白飞霞突然感觉双腿异常的沉重，她连忙低头一看，却见两个衣衫褴褛的丫头抱住了她的双腿。
“你们这是在找死！”白飞霞说完就对着张浩和熙雯射出两道气剑。
白千玺没想到这种时候还有人会救自己，可是却是两个实力孱弱的丫头。但见白飞霞下了杀手，她心中自然是极为不忍。
“不要！”白千玺刚喊出声，气剑就射到了张浩和熙雯的身上。
两人直接当场身亡，甚至连花瓣都来不及捡起来，只怪伤害实在是太大了。
“跳梁小丑而已。”白飞霞不屑笑道，“不过没想到我的侄女还有这么大的魅力，竟然能让两只蝼蚁为你去送死。”
白飞霞说完又感觉刚迈出去的步子变得沉重，难道又有人其他人飞蛾扑火了？可是当她低下头时不免大吃一惊。
“又是你们！你们还没死！”白飞霞咬牙道，同时又射出了两道气剑。
“不要！”白千玺又只能用言语抗议，同时将孩子深深地埋入怀里，不想让其看到如此残忍的一幕。
“死绝了吗？”白飞霞不得不确认一下张浩的生死，在给出肯定的答案之后她才抬起了头。
可是她刚抬起头，却见两人又抱住了她的双腿，竟然又活过来了？
“你们是什么怪物？”白飞霞的思维都要混乱了，这样下去就没玩没了。
想到这里，她直接发动了杀招，直接将两人击得粉碎，连尸体都不剩下。
“不要！”白千玺不忍道，不过依旧已经迟了。
“这下能清净了吧。”白飞霞长长的舒了一口气，可刚轻松一会，两人又不知从哪出现并抱住了她的腿。只是和之前不同，这两人的衣服已经被击得粉碎，但是这种情况下她们还不忘捡些碎布料去遮挡自己的关键部位！
“你们有完没完？”白飞霞癫狂道，她随即让气剑如机枪一样向二人扫视，不过似乎起不到效果，张浩甚至一口咬在她的脚上吸起血来。
白飞霞彻底崩溃了，她耗尽了所有的气力依旧无法将二人杀死，最后精疲力尽的她只能一脚将张浩踹开。
只是没想到这一脚踹下去，张浩忍不住吐出了不少透明的液体在她的身上，不过她已经无法在意这些了，任务失败，她只能在众人的搀扶下往远方逃去。
刺客们早做了完全的准备，所以就算是凌钰乔也无法阻止，只能眼睁睁地看着刺客们离开。
可是转眼间却出现了变故，白飞霞突然掐住了身边同伴的脖子并朝着对方咬去。
刺客们没想到白飞霞会突然发疯，情急之下只能将其舍弃，白千玺也是莫名其妙，这姑姑难道想临阵倒戈。
只是接下来的一幕大出所有的人意料，白飞霞竟然开始用四肢走起了猫步，随即像猫一样用头在张浩的身上拱了拱，像是在卖萌的样子。
第一百三十二章 避谐针
众人还没从危机解除中缓过劲来却看到如此大跌眼镜的一幕，刚才出手狠辣招招致命的白飞霞竟然变成了一只粘人的小猫咪，要知道就算张浩复活也无法简单地做到这一点。
不过稍微有点感知能力的人却能看出端倪，这白飞霞并不是被控制了精神，更不是突然转了性子。相反她的精神一直在做着剧烈抗争，只是身体却被一种奇怪的生物控制的。
当然只要这生物愿意，它可以慢慢地同化掉白飞霞的大脑使其变成一具空壳，但是它并没有这么做，像是有人在操控一般使其压制住了自己的本性，而那个操控的人自然是这只小猫咪的主人，那永远杀不死的两人中的其中一个。
只是最错愕的还是张浩，要知道就算是本尊降临，他也会对这个现任的天罡第一卫极为忌惮，可是如今却变成了一只温顺的小猫咪等待张浩的宠幸。
他自然知道是体内被枯荣决消化的史莱姆控制住了白飞霞的身体，但按照穆雪天以前的经验，没有修炼圣莲融魂诀的他只能像傀儡一样操纵史莱姆，却不想它有了自己的意识。
但是细想之下却不难明白，毕竟圣莲融魂诀是一部心诀，就算他此时是一具孱弱的身体，但是这被动技能始终存在着，只要有人进入他的体内或者企图用精神操控他，圣莲融魂诀就会自发运转将对方变成自己最忠实的仆人。
这技能想想都觉得逆天，却也不能声张，毕竟小彤就是很好的例子，无论是多么惨烈的大战所有人都选择无视，这就让其丧失了巨大的战略价值。
当然，由于念力要以物质作为依托，所以他终究无法使用念力异能，这对一个念力异能者而言的确是一个悲催的现状。但这也怪不得别人，毕竟他每一个技能不是用来应急的。
好在虽然被白飞霞杀害降了不少的等级，但完成营救伊月璃这个主线任务和降服白飞霞这个高难度任务使得等级不将反升，不过四十五级依旧离新技能还差很远。
或许是这只史莱姆曾经在地下基地吞噬过宠物的缘故，它又控制着白飞霞拼命摇起了屁股，舌头也是毫不客气地在张浩脸上舔着。
若是真狗也就罢了，被一个颇有姿色的女人这样舔还真有些保持不住，于是张浩不得不连忙将白飞霞给推开。
白飞霞无奈呜咽了几声，却也不敢驳张浩的意思，她转而找到了一根电线杆闻了闻，随后抬起右腿撒起尿来。
众人一阵惊呼，却也有不少看热闹的，要知道联军之中也有不少神社子弟，见到当初趾高气扬的白飞霞如此狼狈还真有些解气，更别说现在的她还是敌人了。
不过白千玺却看不下去了，毕竟她也是白家的人，总不至于让其一直在这出丑吧。
于是白千玺径直朝着张浩走去，虽说两女子刚刚出现的时候，她莫名地想到张浩回来救她了，尤其是在白飞霞**控的时候，她心中的激动达到了极点。但等到她知道这种操控只是肉身层次之时，她不免失望起来，的确，正如血裳仙子所言，她太想张浩，以至于见到任何信号都以为是张浩回来了。
但是她不知道，眼前的女子就是她朝思暮想的张浩，所以她只是用一种礼貌却平静的语气说道：“多谢小姐出手相助，可是她毕竟是我们白家的人，还请小姐罢手。”
张浩摇了摇头，他明白只要不吞掉白飞霞的脑袋，对方的气力也将慢慢恢复，到时候会重夺身体的控制权。所以在血裳仙子将白飞霞擒拿之后，张浩让史莱姆从白飞霞的体内流了出来并回到了张浩的体内。
见白飞霞昏迷了过去，白千玺也是长长一叹，她随即又对张浩问道：“不知小姐高姓大名，来自何方？竟然能驱使这等诡异灵虫。”
“这就是我之前说的无小姐。”玄霄解释道。
于此同时，杨蕊晗也跑向了凌钰乔激动道：“大师姐，你们竟然比我们先回来，老四怎么样了？”
凌钰乔轻轻叹道：“老四用了随机传送，也不知是死是活。”
“是吗?”杨蕊晗喃喃道，“对了，师姐你不是在虚弱期吗？怎么感觉比以前还要厉害多了。”
“那还不是……”凌钰乔古怪地看了张浩一眼，却没有继续说下去。
张浩挠了挠头，也不敢捅破，实际上这种女女双修并不是什么大不了的事，又不会生小孩。但是在民风尚未开化的第七宇还是不要声张的好，不过话说回来，为什么这次和谐之力没有作祟了？难道说有什么讲究吗？
张浩还在纳闷，而远在蓬莱的唐昊就没这么好运了，他好不容易下好了片能让乏味的编程的生活增加新鲜感，同时打量着张浩留下的跳蛋，想着是不是试着用一下。
不想他刚准备将东西放进去，门就被百合仙子撞开了。
唐昊连忙将电脑和合上，然后没好气地对着百合仙子说道：“进来就不知道敲门吗？”
“不是大姐大你说的吗？我们自己人不需要太多的规矩的。”百合仙子解释道。
“话虽这么说，基本的礼貌还是该有的吗？尤其是在我们切断心神感应的时候，那说明我有些不方便啊。”唐昊语重心长道。
“哦，那要不要我再出去敲一下。”百合仙子调皮道，“话说你本可以关门啊。”
“关上门不正告诉你几个主母说此地无银三百两了？”唐昊无奈道，“说吧，有什么事？”
百合仙子回答道：“我想告诉你，张浩刚刚和一个人使用了清月宫的双修术。”
“他？”唐昊衣服道，“不是说他是被诅咒的人吗？”
“我也不知道，但是事实就是这样。”百合仙子回答道。
“也罢，人总该开开荤吧。”唐昊点头道，“对了，让你们调查我最近诸事不顺的事情你们调查了吗？”
“还在调查中。”百合仙子回答道，“连大姐大都不清楚的东西，我们也很难短时间弄明白，不过概率你懂的，这种事情很难解释的。”
“但这也太巧了吧。”唐昊没好气道，“以我们多年来的默契，以前从来就没有发生今天这样的事情。”
“这也怪我太急了，毕竟张浩快要见到公主了。”百合仙子吐着舌头道，“好吧，我们会从大数据中寻找规律，或许能找到你想要的。”
“那你去吧。”唐昊点头道。
“那我去了，你请继续，或许我还可以留下来帮忙。”百合仙子调侃道。
“今天就算了，我有预感云丹会突然出现，然后说我没出息，身为神尊还和个宅男一样。”唐昊无奈道。
“其实我也这么觉得。”百合仙子点头道。
“你懂什么？”唐昊没好气道，“什么都尝试一下，生活才会多姿多彩嘛！关键来点高雅的也不行，前天和小暗行房，还没动手她突然渡劫了，还把我劈得外焦里嫩的。”
“好吧，我会尽快将数据统计出来。”百合仙子同情道。
第一百三十三章 绞尽脑汁
无论如何，张浩总算出现在了众人的视线中，只是他还没做好准备，毕竟他根本无法自圆其说，或许之前的急中生智在此时将会变成一道道难题。
白千玺果然是哪壶不开提哪壶，再次打量了张浩几眼后，她疑惑道：“听说你是母亲的密探？”
“谁说的？”张浩莫名其妙道，这种时候若是强撑之下只能是自取灭亡了，毕竟这可是非常时期，就算张浩救了张浩的命，但冒充密探这种事情后果还是挺严重的。
“明明是你和我说的！不然我也不会护送你一起前行了。”玄霄没想到张浩会临时变卦。
“哦，你说那事啊。”张浩故作明悟道，“我说的白夫人不是你们想的白夫人，而是我家隔壁二大爷的小姨子家养的狗的母亲的主人的老婆。”
“你这关系网还能将狗给拉进去？”血裳仙子无奈道，“不过话说回来，这话也没毛病，毕竟这个世界上白夫人多了，也不能指定是神社的白夫人。”
“那你怎么还说对神社的轩辕学院和白家极为熟悉？”玄霄又问道。
张浩心中暗骂，这就无法解释了，无奈之下他只能反问道：“是很熟悉啊，可是和我的身份有什么关系吗？毕竟作为我家白夫人的密探，连神社这等传说中的存在不好好调查一番那就对不起我这个密探的身份了。所以我说这些话不是在强调我是神社白家的人，而是在强调我是一个优秀的密探，以你的智商我真的很难和你沟通。”
熙雯连忙点了点头，面对这种局势，她无论是脸皮还是应对能力都无法和张浩相比，所以只能助声势了。
“可是你还说，是白夫人帮你上了户口，不然谁能将你的名字录进去？”玄霄最后争辩道。
“我所说的白夫人是一名电脑黑客，她入侵了你们的电脑录入了我们的身份。”张浩继续胡扯道，“重要的是，神社的白夫人品位会这么低吗？会受理这么无聊的名字吗?”
“说的也是。”这次就连白千玺都点头了，“不过这样说来，你的身份又无法得到证实了，按照联军的规定，未经身份确认的人员是不能进入忘忧谷百里之内的。”
“不至于吧。”张浩苦笑道，“你们就这样对待帮助过你们的人吗？再说我和凌钰乔是一起的，她可以为我作证。”
白千玺摇头道：“事实上她也不是能完成信任的状态，毕竟忘忧谷腹地是联军的重地，自然不能像外围一样让刺客混进来，所以没有长老会多数人的投票通过，她们将某种程度上会受到监视。这也是以防万一，你应该能理解吧？”
“理解。”张浩没好气道，若是平常也就罢了，那是他可以凭借喜好去管理忘忧谷，这使得血裳仙子等人被毫无阻拦的接纳进来，可是如今再这样下去肯定会引起祸端，更别说长老会的人不是张浩。
白千玺继续说道：“至于你们，如果不能解释自己的真实身份，我们会好酒好菜的招待你一顿，然后将你礼遇出境，等到战事平息之后，如果你不嫌弃，我再找机会感谢你。”
“不要这样绝情啊！”张浩咬牙道，没想到刚进入忘忧谷外围就要被赶出去了。
“身份证我是有啊。”张浩说着掏出了身上那张奇葩的身份证。
看着身份证上的名字，白千玺差点忍不住笑出来，这黑客白夫人和这无小姐有多大仇，竟然取了这么奇葩的名字。
最终白千玺只是将身份证夺了过来并说道：“你也解释过了，这身份证是黑客黑出来的，你还有一次机会，否则我们就要赶人了。”
“那我说我是张浩你们放我进去不？”张浩无奈道，实际上他并不是自己找死，只是从众人的语气中，没人认为他就是张浩，所以这种自我暴露的行为只会减少他人的怀疑。更重要的是，张浩想利用这份怀疑混进忘忧谷，就算被监禁只要能看到那些久违的亲人朋友也好。
只是张浩很快觉得自己中了圈套，似乎所有人都等着他说这句话。
“怎么？你们相信啊？”张浩不安道。
“当然不信。”白千玺摇头道，“不过为了表示我们负责任的心态，我们还是要对你进行甄别，还请你配合。”
张浩很快就被带进了一间小黑屋里，接着短短几分钟的时间，张浩便换了身衣服走了出来。
“怎么样？”熙雯和凌钰乔关切道。
“没怎么样？就证明了我不是张浩。”张浩无奈道，同时白千玺和血裳仙子也变得失望，的确是她们奢望了。
“她们干了什么？”凌钰乔问道。
“就是将我脱得一丝不挂然后在身上早胖次，就算胎记也不放过。”张浩苦笑道。
“那结果呢？”凌钰乔又问道。
“什么都没找到。”张浩回答道。
“可为什么找不到了呢？”凌钰乔继续问道。
“我怎么知道，或许……”张浩反应过来，“都脱掉了怎么还会有？”
“那你打算怎么进去？”熙雯问道。
看着远方熟悉的山峰，张浩咬了咬，想当初在罗布泊数万异能者中她都能来去自如，可是没想到却卡在这里，拦路的还是白千玺。
白千玺的神情平静了不少，但语气多少还是有些客气。
“我不知道你进入忘忧谷想做什么，但是现在是非常时期，既然姑娘你无法证实自己的真实身份，还满嘴的假话，那我们只能将你礼送出境了。至于凌钰乔前辈，只要不进入第一层结界，其他地方还是任你活动的，所以不如留下来喝杯薄酒，顺便和几位师姐妹聚一聚。”
“改天吧。”凌钰乔摇头道，“我本来就是护送无小姐来忘忧谷的，既然她进不去，那我也只能出去保护她了。”
“她究竟是什么身份？竟然需要师姐你亲自保护？”血裳仙子疑惑道。
“其实我也不是百分之百确定，更别说冥冥之中自有天意，既然不能捅破，那就不要揭穿的为好。”凌钰乔淡淡道，“总之你们也要充满希望的坚持下去，或许那一天奇迹会降临。”
“你不会知道什么了吧？”张浩狐疑道。
“你说呢？”凌钰乔微笑道。
张浩忙看了看系统，却见百合仙子并没有反应，看来只要没捅破就没有关系，可是为什么凌钰乔都看出来，这些人怎么就看不出来！
“无小姐，如果没有其他事情请离开吧。”一旁的玄霄劝道。
“其实根本就不用我证实的。”张浩咬牙道，“不要看表象，相信你们的第一感觉，千万不要去捅破，你们就知道我是谁了！”
张浩可不想就这样离开，如果这次不能看到自己的家人，他也不会善罢甘休的。
“不是她们不愿相信，是你无法去证实。”凌钰乔淡淡道。
果然就算心中有所疑惑，但是这样重要的事情不是一两句话能解决的，张浩必须自己拿出证据，可是他一旦自己拿出证据，这段旅程就算彻底结束了，而随后也不知会受到何种惩罚。
“请不要再挑战我们的底线，如果你想利用我们队某人的记挂实现某种不可告人的目的，那就别怪我们不客气了。”白千玺咬着嘴唇说道。
“好吧，既然你们不愿相信，我能说我是刘欣叶吗？我在地之门被毁去了肉身，最后借这女孩的肉身复活，我手上的戒指就是证据。”张浩破罐子破摔道。
第一百三十四章 远方的家人
正如狼来了的故事一样，张浩说的谎话实在是太多了，所以没人再相信他，更别说这个借口也是漏洞百出，如果是刘欣叶的话，也不会这样藏着掖着。
但是不得不承认，这古怪女子的手上的确带着刘欣叶的戒指，神社大师的精湛手艺、刘家独有的神秘印记，这不是一个黑客能随随便便能模仿的。
可是刘欣叶刺杀杏贞失败后不是选择遁入地之门了吗？她的戒指又怎么会出现在这里。
“说！你究竟是什么人？你是怎么得到这枚戒指的？还有你为什么模仿张浩的言行，你就究竟有何目的？”白千玺抓这张浩的手腕质问道。
或许触及到了白千玺最关心的事情，所以她也不想之前那般客气了。张浩只感觉手腕一阵发麻，隐隐有寒冰之力摄入自己的体内。
“我就是忘忧谷的人！”张浩咬牙道。
“还骗我！”白千玺冷哼道，“不然可别怪我不客气了！”
张浩也记起来，白千玺可一直是那个高高在上的学生会长，做人处事颇有白夫人的风范，只是在张浩身边才变得文雅持家。只是既然排除了张浩的真实身份，那白千玺自然展现出了她本来的一面，也许张浩一说错什么，这白千玺还真敢动刑。
“别这么激动。”凌钰乔忙打圆场道，“实际上这戒指是我们在废弃基地一只上古生物身上得到了，而这只上古生物则是从地下世界直接爬上来的，这一切都是巧合。”
“是吗？那个基地通向地下世界？”白千玺毫不客气地夺过了戒指，“如果真是这样，那就请回吧，忘忧谷不收留来历不明的人。”
之前被白千玺还有些小幸福，可没想到转眼间就变得如此冷漠，或许刘欣叶真是她的敏感话题吧。不过张浩真的不想走，他好不容易出现在众人的视野中，若是被驱逐那就很难回来了。
于是张浩只能抱着最后一丝希望问道：“我能见见小彤吗？”
“小彤？”白千玺疑惑道，“你认识她？”
“认识，她也认识我。”张浩点头道，他记得百合仙子说不能让第七宇的人知道自己的真实身份，那小彤应该不算第七宇的人吧？
“你以为我还会相信你吗？”白千玺反问道。
“你不需要相信我，只需要告诉她我叫百合，是从她家里的人。”张浩回答道。
“小彤的家人？”白千玺疑惑道，虽然她不知道小彤家里的状况，但也听其偶尔谈到过，就算小孩子童言无忌有不少夸张的成分，但可以肯定的是，小彤来自于一个拥有神秘力量的大势力。
所以就算对张浩这个大话王还有这诸多的怀疑，白千玺还是联系忘忧谷的人去找小彤。
或许是灵菡回来的缘故，桃花原上的灵菡墓被修整了，但是另外一个墓却立了起来，那正是张浩的衣冠冢。
夫君天宁帝张浩墓，遗孀张白氏立，或许是为了安慰白千玺，就连立碑的权力也被她独享了。不过最吸引人注意的是在墓前摆放的各色鲜花和美食，这些日子以来，白千玺会亲自做出各色美食放在张浩墓前祭拜，毕竟张浩生前最喜欢吃她和姒仙做的东西，就算她知道鬼怪是怎样一回事，但她还是希望张浩能用这种方式吃到她做的饭菜。
但在这种让人感动与唏嘘的场景里出现了一个不和谐的身影，只见用塑料袋蒙着面的小彤悄悄地潜进了桃花原，在挑选了一碟宫保鸡丁之后就拿出早就准备好的筷子吃起来。
可是她还没吃多久就被不蓝提着衣领吊了起来，这也是小彤的命门，毕竟这不算伤害她却也能让其失去自由行动的能力。
“放开小彤！不能浪费粮食。”小彤挣扎道。
“谁说浪费粮食了，不过要等张浩吃完了你才可以吃，死者为大好不好？”不蓝解释道。
“谁说他……”小彤想要反驳，却终究没有说出来，所以最终改口道：“说不定他在某个美女环绕的地方吃香的喝辣的呢。”
“但愿如此吧。”不蓝点头道，“不过这次我不会故意来阻止你的，毕竟你也不是第一次了。只是这次真的有正事，大小姐说你的家人来找你了。”
“小彤的家人？哪个家人？”小彤疑惑道。
“不知道。”不蓝摇头道，“听说你两个女人，其中一个说自己叫百合，这是她的照片。”
“百合阿姨来了？”小彤惊讶道，“不对啊，现在才是开学季，离混沌门大开将近一千年呢。”
“你认识她们吗？”不蓝问道，“据说她们是两个骗子，一会说自己是张浩一会又说自己是刘欣叶，现在又说是什么百合。”
“我认识她，不过总感觉不对劲。”小彤疑惑道，“感觉好像是色鬼回来了。”
“其实大小姐刚开始也怀疑，但经过各方位的检查证明她根本就没有张浩的印记。”不蓝说道，“那是见还不是不见？”
“见！不过等小彤吃完。”小彤点头道。
“不是说死者为大吗？”不蓝无语道。
小彤狡辩道：“话虽这么说，但是我和色鬼一直是一起吃饭的。”
“回来再吃！”不蓝毫不客气地将菜碟在了供桌上，随后才提着小彤往外围而去。
总算见到小彤了，虽然在第一宇也经常见面，但那一直是睡着的，如今见到了活的，张浩总算是看到了希望，于是他哀求道：“小彤，求你告诉我你的真实身份，当然，绝对不能让我听到。”
见到张浩，小彤很显然很害怕，她忙拉着张浩和熙雯走进了旁边的执勤室，似乎有什么事情不想让别人知道。
执勤室虽然有结界保护，却也属于等级比较低的，故而感知异能开始征求白千玺的意见是否进行监听。
只是白千玺拒绝了，毕竟小彤是绝对的自己人，监听终究不是什么好事，而且这可能触怒小彤背后的势力，要知道她还指望着小彤身后的势力能出山助自己一臂之力呢。
但对于小彤而言，防住了君子未必能防住小彤，让张浩加强的隔音结界之后，她才对张浩问道：“你是色鬼？”
“果然还是你靠谱，一眼就认出来了。”张浩感激涕零道。
“那你是熙雯姐姐？”小彤又问道，“姒仙姐姐的伤还没好吗？”
“至今昏迷不醒。”张浩无奈道。
小彤安慰道：“放心吧，有小彤的爸爸们在，她昏迷的越久越有好处。话说你们是不是用了百合阿姨为小彤研发的穿梭系统？没想到真的成功了。”
“这是给你研发的系统？”张浩疑惑道。
“没错，因为小彤无法修炼，又不能回到醒过来的世界，更不能长大，所以妈妈才让百合阿姨为小彤研发了这套系统，没想到被你们内测了。”小彤解释道。
“原来如此，只是系统还有很大的问题，网速有时卡成狗。”张浩突然记起了什么，他连忙质问道：“我不是给你打了电话吗？为什么我还是死了？而且还多了个遗孀！”
小彤尴尬地笑了一声道：“这不是重点，重点是……”
“这是我的台词。”张浩无语道，“快给我一个解释！”
第一百三十五章 看脸色行事
见张浩一直在逼问，小彤只能忐忑的回答道：“本来小彤是想告诉她们的，可是正当小彤刚到众人旁边之时，却发现了祭奠你用的祭品。”
“这和祭品有什么关系？”张浩不解道，“难不成祭品中有什么端倪？”
“也不是，只是那些祭品太好吃了。”小彤回味道，“你也知道，自从蚩尤墓大开之后，忘忧谷就进入了战备状态，所有的吃穿都经过严格控制，就算有钱也很难买到零食，小彤根本就吃不饱。”
“所以你为了吃我的祭品就将我给卖了？”张浩无语道。
“也不是卖了。”小彤嘟哝道，“反正也不差这一两天吧，所以小彤想三天后等到没有祭品时再和他们解释，可没想到已经到了头七。”
“哪是头七啊？”张浩吐槽道，“我在蓬莱都待了一个多月了。”
“那这里是十多天吧。”小彤恍然大悟道，“原来吃了这么久了，但这不能怪我，只怪千玺姐姐天天给你做饭菜。”
“那你的意思是怪她咯？”张浩没好气道。
“也不是啦。”小彤长长叹道，“只是造化弄人。”
“这和造化有什么关系？”张浩无语道，“总之现在想办法补救吧。”
“不行！”小彤忙摇头道，“如今已经发生这么多事了，千玺姐姐都和你冥婚了，若是她们知道小彤知道你还活着，那他们会怎么对待小彤。”
“什么知道不知道。”张浩快要疯了，“就算你贪吃我的祭品，那千玺要和我冥婚的时候你也应该阻止吧？”
“小彤本来要阻止的。”小彤不好意思道。
“但见到喜宴上的伙食很不错你又忘了？”张浩无语道。
“被你猜对了，不愧是小彤看着长大的人。”小彤点头道。
“什么鬼！”张浩无语道，“总之这样下去，我以后回来怎么面对？”
“你还能回来吗？”小彤疑惑道，“我妈答应了吗？”
“我也不知道，反正答复很模糊，毕竟我解决掉了他们的三角恋情，你妈总不至于恩将仇报吧，更别说清兰仙子答应做说客了。”张浩回答道。
“那她让你用这个系统又是怎么回事？”小彤问道。
“我也不知道。”张浩摇头道，“他只说答应我回来看看，却不能公开蓬莱的信息和自己的真实身份，否则会受到严厉的惩罚，话说这惩罚你知道是什么吗？”
“小彤不知道。”小彤也摇头道，“毕竟整个混沌都要看妈妈的脸色，所以她想怎样就怎样，所以你绝对不要公开自己的身份。”
“你是怕你闯的祸被公开吧。”张浩咬牙道。
“哪有！”小彤拼命摇头道，“对了，那你来忘忧谷打算做什么？”
“还能做什么？”张浩苦笑道，“无非是看看家人是否平安，所以你一定要暗示他们我的真实身份，不然我连门都进不了。”
“警告！”百合仙子突然有所有人都听得到的频道说道：“张浩，你不要再玩擦边球了，别以为我现在不干涉你你就可以为所欲为，等回去之后还是要秋后算账的。”
“是百合阿姨吗？”小彤兴奋道。
“是啊，我们的小公主在那边过得开心嘛？”百合微笑回应道。
“还好，就是现在伙食不太好。”小彤嘟哝道。
“这个好办。”百合仙子说着便从虚空中传送了大量的仙果琼浆，而且品质都是金色的，对于一直接触灰色物品的他根本就不知道金色的含义。
“万岁！”小彤兴奋道，“原来妈妈的主要目的不是让你来看家人的，而是来给小彤送补给的。”
被小彤这么一说，张浩也感觉自己好像被利用了，所以他不由地对百合仙子抱怨道：“话说给我传送一件睡衣都婆婆妈妈，怎么给小彤就这么的豪爽？不是说耗费巨大吗？”
百合仙子淡淡道：“很简单，那就是钱是他们家的，他们想怎么花都可以。”
“好像是这个道理啊。”张浩喃喃道。
很快他就忽略了这个问题，毕竟最重要的事情还没解决，不能让小彤因为吃的又忘记了。
“先别急着收了。”张浩催促道，“你还没告诉我要怎么才能回忘忧谷呢。”
“很简单，你就说是小彤的表姐就行了。”小彤不以为意道。
“那他们问我从哪里来的呢？”张浩还是犹豫道。
“那就改个名字嘛，总之就说是天之门外过来的就行了。”小彤回答道。
“这样可以吗？”张浩转而对百合仙子问道。
百合仙子还在犹豫，小彤就直接说道:“就这样定了。”
“不是说要看你妈的脸色行事吗？”张浩确认道。
“没错，可是妈妈也要看小彤的脸色行事。”小彤得意道。
“那我可以公开我的身份咯？”张浩又问道。
“不行！绝对不行，不能让他们知道你还活着！”小彤忙摇头道，“总之看小彤的脸色行事，不会有什么问题的。”
“那你能让你妈快点送我回来吗？”张浩又问道。
“这个小彤公主也定不了。”百合仙子插嘴道，“毕竟小事可以宠着公主，大事大姐大不会轻易动摇的。”
小彤也是摆了摆手做出一副很无奈的样子道：“这个就要看你的本事了，本来是一件小事的，谁让你让妈妈开始关注你，这就变成大事了。所以小彤之前也告诉过你，不要公开我们的关系，不然清兰阿姨一句话就可能将你送回来，无非损耗妈妈的一些神元而已。”
张浩也是无奈地摇了摇头，但见小彤一脸轻松的模样，张浩只能叫嚷道：“看起来你很轻松嘛？我在蓬莱关得越久，你吃祭品的天数就越多吧？”
“被你猜到了。”小彤尴尬笑道，“不过这样也不错，你不是回来了吗？”
“可是我什么都做不了！刚才还差点被千玺掐死。”张浩不甘道，“总之你不能这样啊！信不信我让白夫人将忘忧谷的防御节点都接在你的身上，到时候忘忧谷还真的固若金汤了。”
“你们若是敢这样，估计这个第七宇也存在不了多久了！”百合仙子云淡风轻道。
“随便说说而已，又何必当真呢。”张浩忙解释道，“我们一向是这样开玩笑的。”
小彤则是不以为意地看了张浩一眼，最后打了一个响指道：“接下来看小彤脸色行事。”
第一百三十六章 表姐
见小彤总算从房间里走了出来，白千玺迫不及待地问道：“小彤，她到底是谁？”
小彤看了看张浩，随后又看了看白千玺，最终还是下定决心说道：“确切来说，小彤是他的妹妹，可又不是亲妹妹。”
“那她是你表姐咯？”白千玺询问道，“她能相信吗？怎么满嘴没有一句真话？”
见白千玺自己将话圆了过去，小彤也不点破了，她点头道：“她向来都是如此，但也不是一句真话都没有，只是小彤的老家禁忌颇多，所以有些话不能明说吧。”
话虽这么说，白千玺依旧是满脸怀疑地看着张浩，好像对方天生就是个图谋不轨的人。
对此张浩也只能无奈摇头，白千玺本就不是一个外人容易接近的人，当初张浩还不是各种机缘巧合以及无奈之下才接近对方。现在想来，当初或许也是血炼故意牵的红线，不然昭仁又怎么会轻易攻破白千玺的防御、夏姬又为什么这么热心送上淫仙露这种福利。
当然，这也是机缘巧合之下的顺势而为，毕竟期间的变数也实在太多，谁又料到张浩能打败昭仁助白千玺恢复自由，谁又能料到张浩又能在淫仙露的作用下抵御白千玺的色诱，否则张浩早就将白千玺给办了。
而且若是血炼能精确计算到这一步，也不会让华夏陷入如此混乱的地步。
总之，路是别人铺的，腿却是自己的，也是因为每个人的一个个选择才造就这种局面，更别说感情是不容置疑的。所以就算白千玺也看出了什么，却也没有过分的在意，相反，她反倒觉得无论是天意还是身边的人都在成全她。
这种时候也没有人会和白千玺去争一个死人，更别说大部分跟随张浩的美女只是求一个依靠与归属，而不是像和白千玺一样有这么多刻苦铭心的经历。
而对于白夫人而言，失去张浩的忘忧谷一时间失去了名义上的主人，谷内人心攒动，不少人希望能成为新的忘忧谷谷主。而白千玺变成张夫人自然就能合法继承忘忧谷的产业，从而稳定忘忧谷的局势并加重白夫人的话语权。
这就是就算张浩已经不在了，白千玺却依旧选择嫁给张浩的理由。但大家都是明白人，很多人都为白千玺不值，甚至将其当成了政治的牺牲品，毕竟当初张浩和所谓白轩玺订婚已经让很多人大跌眼镜，更别说真正的白千玺和张浩冥婚了。
但这只是外人的看法，在白千玺看来，她却有着强烈的不安感，毕竟当初张浩对她的态度她也是清楚的。纵然自己是张浩的未婚妻，但张浩对她更多的是礼遇甚至忌惮，毕竟她的身后还有一个白夫人。
这使得一向自信的白千玺在张浩面前反而没有了多少自信，她没有刘欣叶的精明算计，也没有夏姬的美艳妖娆；她不像众魔女那般随意洒脱，也不像合欢四艳那般能歌善舞；她不会像达琦那般发呆卖萌，更别说还有两个和他心意相通的灵傀。
尤其是姒仙，给了她莫大的压力，毕竟那是唯一一个在张浩最失落的时候还陪伴着他的人，而当时的白千玺还只会对张浩不屑一顾。
所以白千玺一直一来就承受着巨大的压力，只是不想表现出来罢了，毕竟她当时也只是一个假冒的未婚妻。
如今她成了张浩的名义上的妻子，纵然是遗孀，但在张浩没有承认的情况下，她也感觉自己的地位并不稳固，所以在见到和张浩有关系的女人就会产生一种不自然的警惕，更别说她从玄霄口中听说了眼前的女子似乎和张浩有过什么纠葛。
所以就算小彤解释了张浩现有的身份，白千玺依旧跟着问道：“禁忌颇多？我以前听小彤说过，她来自血炼曾经学习过的蓬莱大学，你也是从那出来的？”
张浩定了定神，百合仙子还说不能说蓬莱，事实上自从蚩尤墓的事件以后，第七宇早就知道蓬莱大学的存在，只是这个概念还极为模糊，没人知道小彤她妈就是这个大学的校长，也不知道高高在上的蓬莱大学只是蓬莱岛的一个机构，更没人知道第七宇就是小彤她妈用圣莲神尊的神元创造的。
但既然白千玺提到了蓬莱，张浩只能将疑惑转移到了百合仙子身上，蓬莱已经不是秘密，那她还隐藏什么？
结果这个时候百合仙子又是选择性沉默，看来网游真是网游，系统一旦耍起了无赖玩家没有丝毫办法，只要不控制胜率就是大慈大悲了。
好在有小彤这个公主在身边，张浩也有了不少底气，于是他点头道：“没错，但我只是一个实习生而已。”
“那你当初是怎么和张浩认识的？”白千玺接着问道：“听凌钰乔刚才说，你似乎和张浩很熟？”
感受到这满满的醋意，张浩感觉自己似乎是第一次认识白千玺，不过想想也对，毕竟白千玺本就是那种占有欲极强的大小姐，而张浩也从情人变成了情敌。
“也不是很熟，只是经常见面而已，我昨天还见到他呢。”张浩回答道。
小彤连忙捏了张浩一把，虽说只要眼前的无小姐不承认自己是张浩，只要不捅破那次通话，那小彤似乎一点责任都没有。只是小彤还没有吃够他的祭品呢，这才是小彤不让张浩承认自己身份的真正原因，所以张浩也不得不哎呀一声不再继续说下去。
其他人听到张浩的话如雷击一般，昨天还见了面，那岂不是说张浩还活着？只是这无小姐说的假话实在太多，这一句话真的能相信吗？
就算如此，白千玺还是关切道：“你昨天见了张浩？”
张浩点头道：“见到他的照片了。”
“满嘴没有一句真话。”白千玺咬牙道，好在她本就没有抱多大希望，所以也不至于过于失望。
“我不管你以前和张浩什么关系，可那都是过去式了。”白千玺接着说道：“既然你是小彤的表姐，我也不好赶你走，你可以在中域和外围自由活动，但不能进入内谷。”
“不能进入内谷？”张浩不甘道，毕竟他的亲人朋友都在内谷，在外面又能做什么。
“没关系的。”小彤忙打圆场道：“你想见谁小彤可以帮你叫出来。”
张浩轻轻地叹了一口气，这已经很不错了，毕竟他只是来确认家人是否平安，所以就不要太苛求见面了。
“对了，既然你是小彤的表姐，那肯定有何小彤类似的变态能力吧？”血裳仙子突然问道。
“能力？”张浩狐疑道，“死后能复活算吗？”
第一百三十七章 验证
死后能复活听起来是一种很厉害的能力，只是和小彤比起来却相差甚远，只是不知为何小彤的能力有时候看起来很鸡肋，或许是因为她不会其他异能的缘故吧。
“能再示范一遍吗？”血裳仙子问道。
“示范？”张浩忙摇了摇头，要知道这痛楚可是真的，而且他可不想拿自己的等级当玩笑。
“别开玩笑了。”白千玺淡淡道，“这里的结界还未稳固，所以不是久留之地，我们还是先回去吧。”
血裳仙子点了点头，白千玺说的有道理，再说艾夏重伤未愈，也是时候带回谷内的医院好好医治一番。
队伍一直朝着谷内前进，张浩则顺势打量着周围的一切，虽然离开只是短短的一个多月，但是张浩却觉得似乎很久没有回来了。山还是那座山，路还是那条路，可是气氛变得完全，就算当初蚩尤墓爆发的时候，谷内也没有这种消极与无奈。
也对，血炼的离去对联军的打击实在是太大了，这并不是简简单单地减少了一名超级战力那样简单，更重要的是她毁掉了魔殿的根基。魔殿原来一直以来都是神社和仙宫的陪练，难怪在华夏五千年的文明史中，魔殿并没有真正意义上控制的朝代。
所以尸神和悠远相继离开了，尸傀宗和厉鬼宗的部众叛逃的叛逃，隐退的隐退，留下来的只不过十之一二，就算它们选择留下来，却也不知道为何而战。
对此，张浩也做不了什么，毕竟他自己只是一个客人，一个只能在谷外游荡的外人。
由于谷内还有众多事物，血裳仙子在安顿好张浩四人便离开了。看着那能勉强躺进去四人的帐篷，张浩无奈苦笑，这哪是安顿，无非是腾块地儿。
不过张浩也没什么好嫌弃的，毕竟很多人为了这点位置排队排破了头，能进入忘忧谷的中域，这也意味着生命安全得到了保障。
帐篷的位置正好位于当初表演的舞台旁边，现在看来当初喧嚣繁华的场景似乎是一种盛世，只是不知道世人会不会好奇兰花仙子的失踪，天下应该没有这么巧的巧合吧。
胡思乱想间，张浩开始觉得，自己若是真的在蓬莱大学学有所成多好，要知道就算是实习生，他目前也是蓬莱大学第一次考核中毫无悬念的第一名，将来的成就肯定不可限量，最弱也是那种一根手指能够碾压血伽罗的存在。
只是这东西想想也就罢了，毕竟血伽罗和杏贞不会给他那么多的时间，华夏甚至地球也不会给他那么多的时间。
越想越无奈，张浩忙摇了摇头让自己清醒过来，却见凌钰乔和杨蕊晗同样是心事重重。也难怪，她们也是头一次这么拘束，毕竟是寄人篱下，更别说谷内还有不少人视她们为仇人。
对此张浩也只能尽量尽自己的地主之余，加之为了散心，他拿起了配发的水桶准备去旁边的小瀑布前打桶水洗脸。
由于瀑布前水汽很重，加之白千玺并未在此处安置定居点，张浩只感觉从人山人海中解脱了出来，若不是条件不允许，她甚至想跳进水潭里好好泡一泡。
不过现在还是洗把脸算了，可正当张浩想暂时放松一下时，却感受到了那熟悉的味道，听到那熟悉的声音。
“问世间情为何物，只叫生死相许……”
“走错片场了吗？拍神雕侠侣了？”张浩扫视四周莫名道。
他猛然抬起头，只见高高的山顶上，一男子长发与长袍齐飞，并露出了那长着长毛的大长腿。
“赤练仙子？”张浩惊道，“不，灵虚子！”
灵虚子也因此注意到了张浩，他立刻一喜，口中也是惊叫道：“你！你是兰花仙子吗？”
怎么每次都是第一次就认出来了？难道张浩就是这样出彩的男人，无论在什么地方都是那样的光彩夺目？不过现在好像也不是男人。
“我不是。”张浩摇头道。
“你不要骗我。”灵虚子摇头道，“纵然你摘下了面纱，我却认得你的眼神，那种随意不失柔和，甜美不失高傲，坦率不失城府的眼神我永远都不会忘记的。”
灵虚子又激动道：“我终于见到真正的你了！虽然真正的你的外貌并不像我想象的那样完美，但是我还是想和你说，你知道我这些日子有多想你吗？”
“什么！”百合仙子气愤道，于此同时晴朗的天空出现了一道旱天雷，像是在警告灵虚子一样。
“妈的，这个月的月俸就这样没了。”百合仙子咬牙道，“张浩，让他说话注意点，我怎么会比不上你？”
张浩哪有功夫警告灵虚子，她连忙退后了几步并说道：“我说了你认错人了，我叫百合，你也可以叫我无小姐。”
“你不要在狡辩了。”灵虚子摇头道，“我不知道你为什么这般排斥我，难道正如绯闻你所说，你喜欢张浩那臭小子。可就算那是真的，现在他都死了，还和白小姐成了婚，你就不能给我一次机会吗？”
灵虚子说着抓住了张浩的手腕，让张浩根本无力反抗。
“为什么你的气息会变得这么弱？”灵虚子惊讶道，“难道你受了什么重创，以至于现在实力大损甚至失忆?”
“我说了我不是什么兰花仙子。”张浩摇头道，“大乔，快来救我！”
听到张浩的呼救，凌钰乔第一时间赶到了瀑布之下，却见灵虚子正死死地抓着张浩的手腕。
“**！没想到你道貌岸然，竟然对一个弱女子做这种事情。”凌钰乔质问道。
“我？”灵虚子不忿道，“我倒是想问你对兰花仙子做了什么，为什么她现在什么都不记得了？”
“她不是兰花仙子，她姓无，白大小姐可以作证。”凌钰乔说着抓住了张浩另外一只手腕。
“不需要作证。”灵虚子自负道，“我灵虚子看人从来不会出错，尤其是眼神。”
“那你从张浩眼中看到了什么？”凌钰乔问道。
灵虚子立刻露出了不屑的神情：“他吗？除了眼屎，那就是胸无大志、不务正业白白浪费了这一身绝世天赋。
“切！”张浩不屑道，他差点真以为灵虚子目光如炬，现在看来和白千玺一样，只是思念过度了。
“请问你见过兰花仙子的真容吗？”张浩反问道。
“没有见过。”灵虚子摇头道。
“那只要我不承认你始终不能证实我的身份。”张浩说道，“而且我还希望是兰花仙子，这样我就可以进谷了。”
“你提醒了我。”灵虚子微笑道，“我有方法验证你是否就是兰花仙子，能进入谷内的人我差不多都认识，如果你能成功进入谷内而不排斥，那足以证明你就是兰花仙子。”
张浩一阵失神，他真的没有想过会不会被结界排斥，但理论上是可行的，毕竟结界印证的方式就是灵魂印记，自己既然可以使用合欢融魂术，那说明灵魂印记并没有变。
可是如果真是那样，那不就穿帮了吗？可是这不是他所期待的吗？
于是张浩就这样被灵虚子拉到了忘忧谷大门前，也不等张浩有所准备，灵虚子便拉着张浩走进了大门。让人吃惊的一幕发生了，张浩真的穿过了大门而没有被排斥，而凌钰乔却被挡在了外面，抓着张浩的手不得不松开。
第一百三十八章 作茧自缚
看着自己已经进入谷内，张浩的心中既震惊又有些激动，终于进来了，终于能见到自己的家人了。可是这样一来却更加无法解释了，虽然他不知道唐昊为什么不允许他公开自己的身份，但是张浩却知道，不止是让小彤多吃一些美食那样简单，正如小彤所说，既然自己想要回来，那也应该给唐昊一点面子，反正自己也不知道什么时候真的回来，那就没有必要让他们白欢喜一场。
毕竟从唐昊的语气来看，回来并不是一件容易事，就算唐昊同意出手，张浩却未必能在这个过程中活下来，所以一切还是低调一些好。
不过灵虚子却不给张浩低调的机会了，他握住张浩的手更紧了，声音也开始发颤。
“你真的是兰花仙子！”灵虚子激动道。
“我不是！”张浩拼命将手抽了出来，“肯定是结界出问题了，那个小四，你也进来一下。”
“小四？”熙雯四处打量道：“伊月璃又出现了吗？”
“我说的是四大美女之首，你进来一下。”张浩解释道。
“哦！”熙雯应了一声也进入了谷内，果然，她也没受到什么阻拦。
“你也看到了吧。”张浩解释道：“一定是结界出问题了。”
“不可能的。”灵虚子摇头道，“若是往常张浩在这主导可能会出这种问题，可是这是战备状态，不可能出现这种低级错误。”
灵虚子又想起了什么并说道：“你如果还不承认，那我们可以去控制室调集出入境数据，到时候你的身份自然明了了。”
竟然还有这种操作，张浩暗自骂了自己一句，要知道这控制室还是他自己设计的，没想到这个时候竟然作茧自缚。
“警告，若是再暴露就算是小公主也帮不了你了。”百合仙子警惕道。
张浩无奈道：“你们老说有惩罚，到底有什么惩罚？”
百合仙子回应道：“是不是知道惩罚后你准备以身试法？”
“可以考虑一下。”张浩点头道。
百合仙子毫不客气道：“那我可以老实告诉你，没有惩罚。不能公开蓬莱是因为大姐大不想小公主的生活受到影响，不想让其活在虚伪的巴结和奉承之中。”
“那不能公开我的身份也是同样的道理？”张浩又问道。
“算是。”百合仙子点头道，“也算是，主要是大姐大还没下定决心怎么安排你，所以不想让你有过多的无意义的纠葛。”
“怎么还没下定决心？难道说他一直就没打算放我回来？”张浩无语道。
“下定决心？”百合仙子没好气道：“你知道宇宙互通需要多大的能量吗？更别说前不久大姐大已经施展过一次了，现在根本就没有能量去进行第二次。如果强行施展，必要要付出相应的代价。”
“什么代价？”张浩问道，他以前听说过类似的事情，可一直不知道事情到底有多严重。
百合仙子摇头道：“这根本不需要你管，反正你没打算做大姐大的徒弟。不过我还是要告诉你，你若是配合我们也就罢了，若是再这样先斩后奏，大姐大纵然不会真的惩罚你，却也不会帮你了。”
“好吧。”张浩无奈道，毕竟他必须得到唐昊的帮助，否则的话真要等到一千年毕业宇宙互通时才能回去了。
所以他不能让灵虚子得逞，更重要的是，数据库登记的名字一定是张浩，到时候灵虚子还不知会如何发飙呢。
灵虚子也不知道张浩自言自语什么，她在一旁催促道：“仙子请吧。”
张浩转而微笑道：“前辈真的认为我是兰花仙子？难道不怕我是恶魔军团的卧底？”
“我说过我不会看错的。”灵虚子自信道。
“那你将你的气力尽数耗尽。”张浩笑道，“在前辈面前，我感觉到了一股莫大的压力。”
“那我将气息内敛就行了。”灵虚子回道。
“你不相信我？”张浩质问道。
“我自然相信你。”灵虚子连忙将所有气力散尽。
“用绳子将自己捆起来。”张浩继续说道。
“仙子你这是？”灵虚子疑惑道。
“你懂的。”张浩神秘笑道。
“原来仙子好这口？”灵虚子疑惑道。
“怎么？是不愿意还是不相信我。”张浩又质问道。
“我自然是愿意而且相信。”灵虚子说完便自己将自己绑了起来，最后让熙雯帮其打了个结。
“仙子你应该相信我相信你了吧?”灵虚子问道。
张浩二话不说一棍子就将灵虚子敲晕，然后找了一些枯枝烂叶将灵虚子盖了起来，虽然这不能影响巡逻队的感知探查，但至少能拖一段时间。
至于控制室数据的事情，更难不倒张浩了，毕竟这功能本就是他单独加进去的，从内部修改数据并不是一件难事。
一切搞定之后，张浩总算是舒了一口气，既然进来了就没必要想多了，还是将自己想要办的事情办好再说。
只是谷内的戒备极为森严，时常有巡逻队巡逻，若是平常人也就罢了，毕竟谷内还是有这么多人，见到陌生的也是一件正常的事情，可若是被白千玺的亲卫队遇到那就麻烦了。
所以张浩不得不低调加低调，甚至自己居住的小楼房也不敢靠近，只能在地势较高的羽儿墓前远远观看了。话说这忘忧谷内一共才三座墓，结果现在还活着那就有些搞笑了。
由于太远看得并不是很贴切，不过张浩还是看见自己的老爸从楼房里走了出来，看样子他的状态很不错，看来在蚩尤墓中并没有受什么伤，不过让张浩难以置信的是，浩爸竟然牵着一个绝世美女，而这个美女并不是浩妈而是灵菡！
“你妹！”张浩咬牙道，作为一个旁观者，他自然希望灵菡能得到幸福，但是作为儿子，他怎么能坐视老爸红杏出墙呢？
“不行！我必须阻止他！”张浩咬牙道，“他把老妈当什么了？”
“不要冲动！”熙雯忙抱住了张浩不让其发飙。
“你们在干什么？”一支巡逻队立刻发现了有些异常的两人。
张浩也是一愣，他连忙张开了双臂哼起了泰塔尼克号的曲子，熙雯也配合地做起了动作。
“原来是一对玩百合的情侣，我们还是不要打扰她们了。”一高个巡逻侍卫摇头道。
“不过他们很面生？”另一矮个巡逻侍卫皱眉道。
“我们才来多久，有面生的也正常。”高个侍卫转而低声道：“这谷内水深得很，不要随意惹事。”
矮个侍卫连忙点了点头，他们可比张浩更清楚低调的重要性，只要没有人作乱就行了。
见巡逻队离开，张浩长长舒了一口气，接着他又想冲出去阻止这对秀恩爱的男女，不想听到了熟悉的声音。
“你们是什么人，我怎么没见过你们？”
第一百三十九章 当爸爸了？
见被发现，张浩和熙雯又摆回了原来的资质，同时开始哼起曲子。
女子见张浩等人并没有回答她的问题，却没有过多的计较，只是用扫把在两人沾满灰尘的脸上扫了几下就收拾东西离去了。
“什么鬼？”张浩没想到这次又能轻松过关，他这才朝着女子打量起来。只见女子身材倒是不错，只是相貌却普通至极，见过一面后很快就会忘记对方的相貌。唯一给张浩留下印象的是那漆黑的长袍和扫把。
“巫女？”张浩惊道。
“什么巫女？是五魔女冷凌夕。”熙雯解释道。
“小夕？”张浩这才记起来，也难怪，他还是习惯了唐朝那话少温柔的小夕，以至于忘记了杀魔在世人面前的样子。
“小夕是你叫的吗？”冷凌夕冷冷道，“你们鬼鬼祟祟的在这干什么？”
张浩正要找借口，冷凌夕又摇头道：“算了，我只是个囚犯，这根本不关我的事。你们两个把脚收一下，不要影响我打扫卫生。”
张浩连忙退后几步，要知道他已经接受过教训，所以可不敢再将身上弄脏了。
“能问你个事吗？”张浩问道。
“什么事？”冷凌夕淡淡道。
“话说血候怎么和灵菡在一起了？张浩他妈呢？”张浩问道。
“你竟然敢骂好姐姐。”冷凌夕说完便要举起扫把往张浩头上砸，但是身上下了某种封印，根本伤不了人。
“好姐姐？”熙雯一时接受不过来，“话说我们什么时候骂人了？”
“他刚才不是说她妈吗？”冷凌夕咬牙道。
“我的意思是张浩的母亲怎么样了，怎么血候和灵菡在一起了？”张浩问道。
“你不知道吗？”冷凌夕质问道，“这么大的事你竟然不知道？”
“我外出很久如今刚从外面回来，所以很多事情不太清楚，所以到底发生什么事了？”张浩问道。
冷凌夕回答道：“从蚩尤墓出来后，师尊……不，是血伽罗趁着大部队还没有回来偷袭了忘忧谷，这使得在外围救治伤员的人死伤无数，好姐姐的妈妈受到了重点照顾。虽然血候及时赶回，却改变不了浩妈身神俱碎的结果。”
“那妈妈她不再了吗？”张浩难以置信道，虽然结果还没确认，但是眼泪还是止不住地往下滴着。就算是蓬莱灵药无数，也只能复活死亡时间在三天以内的人。
冷凌夕不知道眼前的陌生女子为何会如此伤心，但她还是摇头道：“浩妈并没有死。”
“没有死？”张浩惊醒道：“不是说灵魂和身体都碎了吗？难道还有其他方式回天吗？”
“你难道不知道在此之前有两人在这种情况复活过？”冷凌夕反问道。
“有人？”张浩疑惑道。
“当然，一个是江依晴，一个是白震天。”冷凌夕解释道，“当然，白震天是个失败的典型，在没有灵傀配合的情况下，这样做无非是自取灭亡。”
“那浩妈呢？”张浩关切道。
冷凌夕回答道：“灵菡仙子回来后，地位一直很尴尬，更重要的是，她还是得不到喜欢人的心。所以最后她终于下定决心，用自己的身体救活浩妈。或许是浩妈和灵菡仙子同根同源的缘故，两人并没有什么主导压制，而是完美的融合在了一起，所以现在的灵菡仙子就是好姐姐的妈妈。”
“是这样吗？”张浩喃喃道，虽然有些别扭，但这似乎也是最好的结局。
“话说你为什么对浩妈的事情这么上心？”冷凌夕又问道，“而且你之前为什么叫我小夕？”
张浩挠了挠头，可还没解释，冷凌夕又摇头道：“算了，我对结果并不敢兴趣，总之过一天就活一天吧。”
“话说你也不用过得这么消极吧，你难道还想为血伽罗效力？要知道除了依人，其他师姐妹都在一起并肩作战了。”张浩劝道。
冷凌夕摇头道：“我可没有这种志向，我想要的很简单，一就是好好保护小姐，二就是将自己最美丽的一面留给好姐姐，只可惜两个愿望都无法实现，所以我只能将忘忧谷打扫得干干净净，若是好姐姐的灵魂能够回来，就能看到无论世界怎么破败不堪，忘忧谷却永远是这般洁净美丽。”
冷凌夕突然意识到了什么，她突然警惕道：“你究竟是谁？为什么我会情不自禁和你说这么多话？”
“我……”张浩说道。
“算了，你是谁又关我什么事？反正不是小姐或者好姐姐。”冷凌夕摇头道。
张浩尴尬地笑了笑，不过见冷凌夕如此好说话，他又问出了最关心的第二个问题。
“对了，白千玺身边的小女孩是谁的孩子。”张浩又问道。
“你怎么又不知道？你究竟是从哪里穿越过来的？”冷凌夕莫名道。
张浩一阵苦笑，他的确是从另外的世界穿越过来的，可是他离开这个世界也就十多天，谁知道只是十多天世界就发生这样大的变化。
当然，张浩已经懒得回答冷凌夕的问题的，反正没过多久她自己会将自己的问题给否定了。
可是这次冷凌夕却没有改变自己的想法，见张浩一直没有回答，她也是不耐烦道：“我问你话，你怎么不回答？”
“我不是不知道，只是最近一直闭关修炼，所以不清楚外面到底发生了什么事情。”张浩解释道。
“这么努力实力还这么弱？”冷凌夕狐疑道，“当初好姐姐是怎么让你进来的，难道就是因为你长得风骚一点！”
轰！天上又传来一道惊雷，这让百合仙子又一阵肉疼，她自然气恼别人对自己的评价，可更痛恨张浩顶着她的样子让别人评头论足。
张浩正要解释，冷凌夕又摇头道：“算了，好姐姐愿意让谁进来就让谁进来，这事我管不着。”
张浩点了点头，他追问道：“那你该告诉我这孩子是谁的了？”
“是好姐姐的，确切来说现在是好姐姐和白小姐的孩子。”冷凌夕回答道。
“张浩和白千玺的孩子？”张浩惊道，“为什么我不知道张浩和白小姐做过这种事？”
“你知道这种事才怪了！”冷凌夕没好气道，“人家的闺中事需要你知道吗？再说这也不是白小姐的亲生孩子。”
“那是谁的？”张浩问道。
“这个你就没必要知道了，反正就当是白小姐的孩子就行。”冷凌夕摇头道，“这样对所有人都有好处。”
“是不是刘欣叶的？”张浩突然问道，“张浩似乎在醉酒中和刘小姐发生过一段模模糊糊的事情。”
“这个你也知道？怎么该知道的你都不知道，不该知道却了解得这么详细？”冷凌夕狐疑道。
“你只告诉我是不是？”张浩问道。
“没错。”冷凌夕点头道，“本来刘欣叶打算独自将孩子养大的，可没想到发生这种事情，于是白小姐就将孩子领养了，反正刘欣叶已经不在了，而且还是好姐姐的孩子。”
我当爸爸了？张浩此时内心极为复杂，已经找不到言语来形容了。
第一百四十章 入侵者
张浩还没从多出了一个女儿的震惊出缓过劲来，更让人意外的一幕发生了。
也不知浩妈因为什么原因离开了，院子里只剩下浩爸在那整理花草。正好白夫人从旁边经过，两人便在一旁闲聊了起来。若是正经的闲聊也就罢了，毕竟这么远张浩也听不清两人在说什么，可是没过多久两人竟然动手了。
只见白夫人突然抱住了浩爸，头也靠在浩爸的肩膀上，而浩爸也没有拒绝，他只是拍了拍白夫人的肩膀以示安慰。
“没想到白夫人还有这么软弱的一面。”张浩喃喃道，然而他很快意识到了事情不对劲，眼前的可是他爸爸，怎么又红杏出墙了，他为什么要用个又字？
总之张浩终究是忍不住了，他想要冲下山阻止这一切，却又被熙雯制止了。
“不要拦着我！我不能让他们背着老妈做这种苟且之事。”张浩咬牙道。
“你还没搞清楚事情的真相呢！”熙雯阻止道，“再说你是介意白夫人给你带绿帽子吧？”
“这和我的绿帽子有什么关系？”张浩莫名道。
“你不知经常在梦中将白夫人当做性幻想对象吗？”熙雯没好气道。
“谁没有被我幻想过呢？”张浩摇头道，“我年少气盛，生理健康，有这种冲动很正常啊。”
“姒仙姐姐就没有。”熙雯回答道。
“是吗？”张浩喃喃道，他随即又底气十足道：“这不是重点，现在主角是老爸和白夫人。”
“请不要把我当做空气。”冷凌夕淡淡道，“你刚才说什么？血候是你老爸，那你又是谁？”
“请不要也把我当做空气。”百合仙子质问道，“你又犯规了！”
“不好意思，只是太激动所以没控制住，再说小夕是自己人，不会乱说的。”张浩忙解释道，“如果真有惩罚我回来后认罚。”
“我说过没有惩罚，之前只是吓你的，我们可没这么小心眼。”百合仙子余怒未消道，“不过你若是还这样故意泄露自己的真实身份，那我就不得不中止你这趟旅程了。”
“好吧，最后一次，我以后会注意的。”张浩心虚道。
“我会记住的。”百合仙子没好气道，“若是再犯就别怪我不客气了，看来系统需要改进，免得有像你一样的流氓玩家出现。”
张浩尴尬地笑了笑，又听到冷凌夕不耐烦的催促声：“我再问你话，你在自言自语干什么？”
张浩正要回答，却不想白夫人突然猛然间看向了张浩的方向，这白夫人不愧是感知异能的魁首，就算这么远的距离她也发现了张浩这个另类。
于是张浩也管不了冷凌夕了，他只能再次张开双臂并哼起了小曲。
可是白夫人却不是这么好糊弄的了，她连忙松开了浩爸，并亲自带着侍卫包围张浩所在的小山。
张浩也知道不能继续伪装下去了，唯一的办法是赶紧逃走，或许逃进人山人海的流民潮中能有一处胜机。
只是纵然张浩对忘忧谷极为熟悉，可是却逃不过白夫人的感知锁定，只是短短十分钟，张浩就在生活区的一处小巷被包围了。
事到如今，张浩和熙雯只能借着几十条命强行突破，可还没等他跑多远，白夫人便一掌将其击飞并撞到了墙上，力道恰到好处，既不让两人就此毙命，却也丧失了行动能力。
而那面墙也因此摇摇欲坠，却听见轰的一声，砖墙瞬间轰塌，露出了正在试女装的皇甫翼。
皇甫翼忙将衣服拦住了胸部躲了起来，白夫人只能白了自己这位表弟一眼便很快将注意力放在了张浩身上。
“很好，竟然敢在我面前捉迷藏。”白夫人看着无处可逃的张浩冷哼道。
“我可没捉迷藏。”张浩试图狡辩道，“只是尿急，所以赶回来上厕所。”
“是吗？”白夫人冷哼道，“刚才你看到什么了吗？”
“看到了，忘忧谷的风景很不错。”张浩点头道。
“是吗？”白夫人不置可否道，“你认为我会相信吗？”
既然白夫人点破了，张浩也是破罐子破摔道：“好吧，我什么都看到了。既然你们敢在光天化日之下做这种苟且之事，甚至不设置结界遮挡，那你还怪我们无意之中看到了不该看的吗？”
“我们只是路过。”熙雯也是点头道。
“苟且之事？”白夫人气愤道，“你认为我在做苟且之事？”
“这难道不是苟且之事吗？”张浩反问道，“光天化日之下之下，在女主人还在家的情况下，当着两个路人和女仆的面抱住了自己的亲家，当然这个亲家身份还有待商榷咯。”
“事情不是这样的。”白夫人咬牙道，“我只是在为过去的天真做一个道别。”
“就算你说的是真的，那你真的放得下吗？”张浩反问道。
“这……”白夫人一时回答不上来，她只能转而对刚刚赶来的冷凌夕道：“这丫头是谁？是谁引进来的？以前一直都在忘忧谷生活吗？”
“我也是第一次见。”冷凌夕摇头道。
白夫人的护卫附和道：“我查过了忘忧谷内所有的人花名册，没有这丫头包括出入境的任何信息，当然如果使用异术改变的容貌那就另当别论，我们可以进行灵魂印记认证。”
“不可能改变容貌，否则我不可能看出来。”白夫人摇头道，“至于灵魂印记，既然她可以不留痕迹地出入忘忧谷，那说明她也可以屏蔽灵魂印记的认证了。”
“不过既然没有其他办法，试一试也无妨。”白夫人又点头道。
张浩暗叫不妙，若是以前他倒是希望用这种无奈的方式公开自己的身份，可是既然百合仙子放出了话，张浩也不得不遵从，毕竟他也不想这么快结束这次旅程，至少也要去地下世界看看再走。
“怎么办？”张浩只能对百合仙子求救道。
“很简单。”百合仙子随意道，“你不是学过合欢融魂术吗？用你融合过的灵魂印记暂时遮盖原有的灵魂印记，这就能改变结界认证的结果。”
张浩恍然大悟，他连忙用某广寒阁弟子的灵魂印记覆盖了原有的灵魂印记，于是结界立刻发出了警报。
“警告！内部发现入侵者，结界已无法自行驱逐，请人工清除。”结界突然发出了警报。
“什么？你是怎么混进来的？”白夫人惊道，“召集谷内所有元老，这事情必须搞清楚！”
也难怪白夫人如此紧张，毕竟这忘忧谷结界是联军最后的防线，是用来抵御血伽罗和杏贞这样的强者的，可是如今这个看似弱不禁风的小丫头竟然能混进来，那是不是说明结界有什么漏洞？所以这漏洞必须排查清楚。
张浩终于看到了自己想要看的所有人，他们一个个都安然无恙，这也终于让张浩放下心来，只是这场景也实在是太憋屈，自己变成了一个危险的罪犯，正面对所有人的公审。
“无……小姐、四……小姐，虽然不知道你到底是什么人，但是事关重大，请务必告诉我们你是怎么进来的，事后我们也必有重谢。”白夫人先礼后兵道。
第一百四十一章 我的名字被和谐了
张浩看了看周围人复杂的眼神，他虽然很想公开自己的身份，但是他根本就办不到。无奈之下他只能将责任推到刚刚被救进来的灵虚子身上，他连忙回答道：“是他拉我进来的，其他事情我也不知道了。”
“怎么回事？”江依晴看着一脸狼狈的灵虚子问道。
灵虚子也一时不知道发生什么事情，但见到张浩，他立刻醒悟过来。
“是兰花仙子将我绑起来的。”灵虚子指着张浩说道。
“兰花仙子？你说她是兰花仙子？”白夫人莫名道，灵虚子不知道兰花仙子也就罢了，可是白夫人可知道事情的原委，所谓的兰花仙子就是张浩本人，这丫头又怎么会是兰花仙子？
“当然。”灵虚子郑重道：“我是不会认错的，我记得她的眼神还有这洒脱不羁的气质。而且，如果她不是兰花仙子，又怎么能进忘忧谷？”
“可是刚才结界却报警了。”白夫人没好气道，“你和我说说，你是怎么将她拉进来的。”
“是吗？”灵虚子莫名道，“我就是一拉将她拉进来了，凌钰乔却被挡在了外面，还有她身边的女孩也跟着进来了，结界并没有挡住她啊。”
“那就怪了。”白夫人喃喃道，“可是我验证她灵魂印记时却报警了，难道说结界真的出了什么问题？”
“那你有没有试过另外一个女孩？”杜仲慈祥笑道，“要不我亲自检查一下。”
“住手，你这个老色鬼！”张浩忙挡住了杜仲，身为徒弟的他自然知道这个师傅会不怀好意。
不得不说杜仲提到了关键点上，毕竟张浩能用别人的灵魂印记掩盖自己，可是熙雯却不行。可是众人已经不将注意放在熙雯之上，而是为结界出现漏洞而担忧，所以张浩的危机也被这一句话带过了。
“妈，你是怎么抓到这两人的。”在一旁的白千玺发话了。
“怎么抓的？”白夫人有些心虚道，“我只是见她们鬼鬼祟祟地盯着你家看，而且还和冷凌夕这个魔女在一起，所以我便起了疑心，紧接着就发现了她们的异常。不过这已经不重要了，重要的是她们到底是怎么进来的。”
“我觉得很重要。”白千玺解释道，“我之前其实见过她们，她们还救过我一次。”
“是吗？”白夫人若有所思道:“就是你之前说的杀不死的两个丫头？我还在纳闷，你什么时候对救命恩人如此冷漠了。”
“不是我冷漠。”白千玺摇头道，“是这两人太不让人放心了，嘴里没有一句真话，他一会说自己是张浩，一会儿又说自己刘欣叶，总觉得别有用心。”
“那你为什么还要将其留在中域？”白夫人又问道。
“那是因为小彤说她们是小彤的表姐，所以我才让她们在中域安顿下来。”白夫人回答道。
“可是这和结界有什么关系？”白夫人疑惑道。
白千玺解释道，“我听说她们身后也有一个白夫人，是一个神秘的黑客，既然她能够悄无声息地修改我们内部身份资料，那找到我们结界的漏洞也不是天方夜谭。”
“也有一个白夫人？”白夫人喃喃道，“那这个白夫人现在在哪？究竟站在哪一边？”
张浩心中苦笑，这谎话说多了还真没法圆了，不过这也是迫于形势，如果没有之前的谎话，那她又怎么能坐在这里。
“其实那白夫人是我瞎编的，还不是让玄霄能带我进忘忧谷。”张浩只能实话实说道。
“瞎编的？”白夫人不悦道，“但你现在总归该自圆其说了吧？你究竟是谁？来自哪里，到这里开究竟是做什么？”
“这个小彤不是做过解释了吗？”张浩回答道。
“小彤。”白夫人没好气道，“你来说说你这个表姐究竟来干什么的？”
“小彤说过是来送吃的的，小彤现在吃的桃子就是她从家里带来的。”小彤有些为难道。
白夫人深吸了一口气，她自然能从这桃子中看出小彤身后势力的不凡，在也是她一直保持克制的原因之一。可是眼前的事可不是小事，且不提那神秘势力的立场捉摸不透，关键是恶魔军团若是也利用这个漏洞进来，那可就麻烦了。
“你认为这点解释够吗？”白夫人摇头道，“她为什么能用这么奇葩的名字？为什么在忘忧谷鬼鬼祟祟，这难道不该有一个合理的解释吗？”
“这……”小彤一时不知道说什么好了，她只好说道：“能再让我单独和她们说几句吗？”
“你们打算串供？”白夫人反问道。
小彤也没有办法，只能打手势告诉张浩让其公开自己的真实身份算了，当然前提是不能提那次意外的通话。
而张浩却摇了摇头，虽说有小彤在，不至于有什么严厉的惩罚，但是这次旅程算是彻底终结了，而且以唐昊现在的模糊态度来看，也不知道什么时候才能再回来。
“你们在打什么手势？”白夫人阻止道，“小彤，我自然知道你不会有什么坏心思，但现在是非常时期，可不能再儿戏了！”
“我真的没什么好解释的了，你们结界出漏洞了，不可能让我来找原因吧。”张浩只能摇头道。
“你这是在逼我。”白夫人咬牙道，“那就别怪我动刑了，我管你背后的势力有多大，现在我就想知道我想要的。”
“动刑？”白千玺忙制止道，“无论如何她们都救过我。”
“那你这个代谷主说怎么办？一旦忘忧谷被攻破，死的人将会更多，华夏也将彻底陷入绝望。”白夫人摇头道。
“找一个念力高手侵入她的记忆世界，看看她到底经历了什么。”白千玺回答道。
白夫人点头道：“这也是没有办法的办法，可是张浩已经不再了，让谁去完成这个凶险的任务呢？”
“我吧。”白千玺主动请缨道，“和张浩在一起久了，我也学到了一些皮毛。”
“不行的，绝对不行的。”张浩忙摇头道，“我已经不是以前的那个我了，你若再对我施展念力，可回发生可怕的事情。”
张浩这样害怕自然有原因的，毕竟他已经修炼的圣莲融魂诀，若是白千玺还敢对他施展念力，必然会遭受反噬变成一具傀儡。
可是其他人却不知道，张浩越紧张就越让人觉得有不可告人的秘密，这反而坚定了白夫人和白千玺的决心。
“那就动手吧，小心。”白夫人点头道，无论如何她不认为这个弱不禁风的丫头能抵挡住白千玺的念力。
白千玺点了点头，她正要动手，却发现张浩已经用发簪对准了自己的咽喉。
“不要这样，否则我就自尽了。”张浩咬牙道。
“你不是不死的吗？”白千玺反问道。
“对啊。”张浩连忙放下了发簪，貌似这样除了降等级一点作用都没有。
不过他真的不想害了白千玺，于是他摇头道：“千玺，我真的不想伤害你，如果你一定要这样做的，那我可以告诉，其实我是**”
“谁？”白千玺莫名道。
“**”张浩再次回答道，“妹的，我的名字变和谐字了。”
“叫你给我嘚瑟。”百合仙子得意道。
“我可以试试吗？”夏姬突然打断了张浩的话。
“什么？”白夫人没想到一直默不作声的夏姬会主动请缨，“师尊你难道要亲自出手？”
“不行吗？”夏姬反问道。
“当然没有。”白夫人摇头道，“有您出马这丫头肯定字字真言。”
第一百四十二章 接引使
虽说所有人对夏姬都抱着极大的信任，但是白夫人还是确认道：“师尊您打算怎么对付这丫头？难道由你亲自去攻取她的记忆世界吗？”
“我说过吗？”夏姬不置可否道，“总之我自有办法，现在我能将人带走吗？”
“你要将人带走？”白夫人犹豫道。
“不行吗？”夏姬反问道，“难道你这声师尊只是做做表面功夫？”
“当然不是。”白夫人忙摇头道，“师尊请自便吧。”
夏姬无奈，本来她对师尊这个称谓极为反感的，就算是铃儿她们也顶多叫师傅。但既然是白夫人叫出来，她就没有必要去计较了。于是她只是对着众人点了点头，随即带着张浩二人款款而去。
而对于张浩而言，虽说脱离了白夫人的魔爪，但他并没有因此轻松起来，毕竟他对白夫人的畏惧只是表面上的，可对夏姬的无奈却是源自骨子里的。或许面对白夫人的时候，他还能耍耍嘴皮子占占便宜，可是遇到夏姬那完全是被动挨打的命。
只是出乎张浩意料的是，夏姬并没有对张浩做任何意料之中的事情，没有霸王硬上弓，也不用叫破喉咙。相反，她竟然用丰盛的晚宴款待了两人，甚至派出了合欢四艳在一旁助兴。
难道是被认出来了？可是也不对啊，毕竟夏姬可没对他如此客气过。心中充满了疑惑，但张浩还真的是饿了，于是他和熙雯也暂时不去想其他事情而饱餐起来。
“这些饭菜是否合两位小姐的胃口？”铃儿柔声道。
“很不错，铃儿师姐的手艺越来越精湛了。”张浩点头道，“不过我有两个同伴还在中域饿肚子，能不能让她们也一起来吃。”
“这个恐怕不行。”铃儿摇头道，“毕竟能进入忘忧谷的人都是当初拟定的，如今兰花师妹和令牌均已失踪，所以就算我们想放她们进来一时间也很难办到。”
张浩点了点头，事实上这令牌还在她手上，能在宇宙穿梭中还能保存完好，足以说明这令牌的品质。只是这样一来，那意味着新增一个谷内的名额是一件极其困难的事情，所以凌钰乔和杨蕊晗只能在外面等着了。
“不过你们且放宽心。”铃儿又补充道，“我们已经派人出招待她们了，两位不用过于介怀。”
张浩点了点头，有便宜不占那是傻瓜，只是这便宜师傅越来越多了。合欢四艳已经不局限了之前的礼尚往来，开始用身体挑逗暗示正在狂吃的二人。
“几位师姐，你们是在做什么？”张浩紧张道，要知道铃儿和可儿已经将身体贴在了他的身上，那丰满的胸部不断在他的身上磨蹭。
张浩定了定神，他已经习惯了那四位温婉可人对自己照顾有加的四位师姐了，这使得他忘了四人合欢四艳的名声，作为华夏乃至师姐身价最高的四位尤物，她们可不是什么善男信女，只是实力拔尖的她们不屑于对一般人卖弄自己的紫色而已。
“听说妹妹拥有一种极为精妙的女女双修之法，甚至比我们合欢宗祖传的遗卷还要精妙，不知仙子可否与我们师姐妹切磋一番？”铃儿妩媚笑道。
“切磋一番自然是……”张浩贼笑道，可猛然发现熙雯那如狼似虎一般的眼神，他转而摇头道：“消费不起。”
“只是切磋而已，又何谈什么消费？”铃儿摇头道，“更别说以仙子的尊贵身份，也不会在意这一点小钱吧。”
“尊贵身份？”张浩无语道，“你难道不知道我现在全身的家当只剩下只一套衣服，这还是找凌钰乔借的。对了，你们究竟在想什么？为什么说我认定我身份尊贵。”
“百合仙子不用再掩饰了。”铃儿摇头道，“不瞒仙子说，殿主在离世前已经任命我等为蓬莱接引使，我们将配合师傅负责蓬莱仙使的招待事宜，所以仙子没有必要对我们藏着掖着。”
“是这样吗？”张浩狐疑道，“可就算如此，我也没告诉你们我来自蓬莱啊。”
“因为你具备蓬莱仙使的所有条件，第一就是来历不明，第二就是拥有地球完整的登记信息，第三拥有我们无法理解的力量，这些您都满足。”铃儿解释道。
“可是这样就确定我的身份，这是不是太儿戏了？”张浩问道。
“当然，不过我们有更重要的证据。”铃儿回答道，“殿主在离开前，曾根据以前的记忆画了一幅画，还叮嘱过我们，一旦有其中一人降临，那这个世界就要变天了。”
“你别说我是其中一个？”张浩疑惑道。
“仙子何必不懂装懂？”铃儿仙子微笑道，“我们之前已经说了，您就是百合仙子，传说中神的仆人，拥有能毁灭一个小世界的能力。”
“那不是我啊！我只是盗了她的号。”张浩摇头道，虽然被吹捧得飘飘然，若是被联军拉去和杏贞单挑那就麻烦了。
“盗号？”可儿疑惑道。
张浩不知道如何解释道，他只能回答道：“总之我只是借用了百合仙子的容貌，不让我也不会被你们抓住了。”
“那你应该能和百合仙子说得上话吧？”欢儿连忙问道。
“可以这么说吧。”张浩尴尬地挠了挠头，“随时都可以。”
“那请仙子出手救救张浩吧，他日我们做牛做马也要报答仙子的恩情。”合欢四艳竟然集体跪了起来。
“你们……米拉……大家快起来。”张浩忙摆手道。
“仙子不答应我们我们就不起来。”合欢四艳齐声道。
“可是张浩不是已经死了吗？时间过于久远，就算是我们也没有办法啊。”张浩昧着良心说道。
“不是的。”铃儿师姐解释道，“从我们保存的张浩残魂看来，他现在还活着，如果是百合仙子出手的话，一定能救他。为此，我们可以献上我们所有的一切。”
“至于这样做吗？”张浩感动道。
“当然至于，因为他是我们的师妹。”铃儿郑重道，“再说一旦师妹真的陨落，师傅就会将自己的身体和灵魂献祭给师妹的残魂以让其复活，所以我们更不想失去我们的师傅。”
“夏姬为什么这么傻？”张浩不忍道，原来当初要走自己的分魂是出于这种目的，如果真是这样，就算他能用这种方式复活，内心也永远不会安心。
“那仙子能否答应我们？”可儿期盼道。
“没有什么答不答应的。”张浩摇头道，“其实我就是**。”
“我是**！”张浩再次说道。
“怎么回事？不是说接引使吗？不是说新手引导员吗？怎么还是不能说实话？”张浩无语道。
“对不起，蓬莱的事情是一回事，你的事情又是另外一回事。”百合仙子毫不客气道，“让你盗我的号！”
第一百四十三章 蓬莱密探
见仙子一直没有回答她们的问题，而且还在嘀嘀咕咕不知道说什么，欢儿忍不住问道：“仙子，你觉得怎么样？如果您愿意帮忙，我们可以为您做任何事情。”
张浩摇头道：“不是我不愿帮忙，是因为……”
他实在不知道说什么好了，反正只要和自己身份的字都要和谐的，难道他要自称张将军？不过他实在不想将自己和金将军联系在一起，毕竟二者的常用名虽然都被和谐，却又是完全不同的两个人，更别说四位师姐未必能接受这么含糊的提示。
而且就算四位师姐知道了张浩的身份又如何？反正她们都知道张浩还活着。事实上他来忘忧谷的目的已经达到了，华夏虽然不是一般的混乱，但是至少自己的家人和朋友还平安地活着。
所以他不能浪费时间了，他必须尽快去地下世界寻找刘欣叶的踪迹，随后用最短的时间说服唐昊送他回来。
所以他转而说道：“四位师姐尽管放心，张浩一定能活着回来的。”
“真的吗？”铃儿激动道，“那我们真不知如何感谢仙子了，如果仙子不嫌弃，我们可以用合欢宗的招牌服务来款待仙子。”
“招牌服务？”张浩莫名道，“我之前怎么不知道？”
铃儿解释道:“这是我们合欢宗最高级别的待遇，只有身份最高贵的贵宾才能享受这种服务。”
“可是我听说合欢宗最高级别的服务不是夏姬亲自侍奉吗？”张浩问道。
“仙子莫非是嫌弃我们吗？”铃儿娇媚道。
“不是的。”张浩忙摇头道，“只是出于好奇随便问问。”
“其实仙子您说的也没错。”欢儿应道，“只是师傅本来就很少接客，甚至在几年前已经金盆洗手，详细缘由我们也不是很清楚，或许正如师傅所说，因为我们已经出师了吧。”
“看样子仙子觉得有些遗憾？”铃儿挑逗道，“仙子不会生我们的气而变卦吧？”
“没有！没有遗憾！”张浩忙摇头道，“我只是好奇问一下，而且听你们这么一说，我的内心反而好受了不少。”
“请不要把我当空气。”熙雯不满道。
“难道四仙子也想享受招牌服务吗？”欢儿问道。
“当然不是！”熙雯忙摇头道，“只是……”
熙雯一时不知道说什么好了，她可不想享受什么招牌服务，更不想张浩有这个机会。可是她又不知道如何去拒绝，毕竟四位师姐以前对她、对张浩都很好，若是直说会不会伤了四位师姐的心？
“你们有些过分了。”夏姬在外面不怒自威道，此时她一反往常地披上了白色斗篷，衣着打扮和略有保守的大家闺秀有些类似，但就算如此，依旧能将清月宫大部分仙子都比下去。
“师傅。”合欢四艳忙站起来行了一礼。
夏姬余怒未消道：“我只是让你们先好好招待一下仙使，没想到你们竟然敢向仙使提要求？”
“我们只是不想看到师傅您做傻事。”铃儿银牙紧咬道，“兰花师妹掉进天之门我们也很伤心，可是师傅也不能做这种事情，就算你成果复活的未必就是我们认识的兰花师妹。”
“所以我才会选择自己的身体，别人的身体我不放心。”夏姬淡淡道，“那你们打算怎么办？用自己的身体做交易吗？两位仙使是何等人物，又怎么看得上你们这些肉体凡胎。”
“其实四位仙子天姿国色，就算遇到真正的仙女也不妨多让。”张浩忙解释道。
“莫非你想接受了？”熙雯斜着眼冷哼道。
“也不是，只是现在还没准备好。”张浩委婉回答道。
“仙使不必多言。”夏姬轻轻摇头道，“我们自然知道想要侍奉仙子的圣洁仙女不计其数，又怎会看上我们这些不洁之人。”
“也不是的，我可没这种偏见。”张浩忙解释道。
“我明白。”夏姬点头道，“所以我们不会再提无理的要求了。”
她接着对铃儿四人使唤道：“四仙子一路颠簸也很累了，你们带她去舒缓一下筋骨，让仙使也知道我们不只是会做皮肉生意的。”
“那我呢？”张浩问道。
“我还有事和无仙子商量，事关华夏的安危。”夏姬柔声道。
“其实我也想舒缓一下筋骨。”张浩不甘道，“至于华夏的安危也不是现在的我能够左右的。”
“现在你不能逃避了，你没看到敌人快要打到家门口来了。”熙雯郑重道。
“话虽这样说，现在的我又能怎么做？”张浩苦笑道。
“至少能将这里的情况转告给校长啊，我看得出来校长还是很看重你的。”熙雯咬牙道，“虽然以前看不惯你混日子的生活，但是如果能一直和你和平地混日子，其实也不错，我也不想看到华夏这个样子了。”
“我明白了，其实这也是我的想法。只是同样的道理，可是为什么仙儿说出来要舒服很多？”张浩点头道。
“总之我就是我，你听不惯也没办法。”熙雯没好气道，“我去舒缓筋骨了。”
见熙雯蹦蹦跳跳地离开，张浩只能无奈一叹，为什么别人可以享受，自己却要维护世界和平。不过也没办法，谁叫她是呆卡萌组合的队长呢？
见屋内只有自己和夏姬，张浩深吸一口气问道：“夏……前辈，我能为华夏做些什么吗？”
夏姬的语气突然变得妩媚，她娇声道：“前辈，听起来好生分。”
“生分？”张浩不知道夏姬为什么会有这么大的转变，难道是因为没有了外人，不过也不对啊，他就是一个外人。
“郁闷，天气这么热，衣服穿多了。”夏姬说完便解下了白色披肩，却发现里面比以往要性感得多。镶嵌着粉亮色的轻纱下只是小巧的贴身衣物，那身材就算是壁画里的飞天也只能黯然失色。轻纱之薄完全遮不住肌肤的晶莹剔透，只是右肩上的牙印显得有些违和，而这牙印却又是张浩的杰作。
更让张浩受不了的是，原本密密实实的面纱也变成粉色蕾丝，这使得夏姬那完美诱人的五官半隐半现的展现在张浩面前。不愧是能魅惑所有人的绝世尤物，就算是半遮半掩，张浩也感觉浑身血液加速，这效果完全不亚于淫仙露，真无法想象看到整个容颜是怎样的结果。
好在张浩还能保持理智，他强忍着冲动说道：“不是说要谈关系华夏安危的大事吗？”
夏姬妩媚一笑并靠近了张浩。
“不这样说又怎么能支开他们？再说这也是关系华夏安危的大事。”夏姬轻轻叹道，“你为什么这么傻？明明已经是蓬莱大学的一姐，甚至可以拜混沌第一人为师，为什么还要想着回来当这个胖次大盗？”
“你！你都知道了？”张浩惊讶道。
“我也是刚知道的。”夏姬淡淡道，“我除了是合欢宗的宗主，还为玉面狐办事。本来之前我还在为蓬莱向我要你的资料感到诧异，现在才知道你竟然变成了传说中彩莲阁主、清月殿殿主，若是血伽罗脑子一热想飞升，恐怕都不用你出手就能将其给碾死。”
“其实还不多亏了小彤。”张浩尴尬道，不过他又反应了过来，他警惕道，“你今天说话怎么怪怪的？”
“因为……”夏姬突然含泪道，“因为玉面狐让我来当这个说客，让你永远留在蓬莱，不要再有回来的想法了。”
第一百四十四章 诱人的条件
张浩没想到夏姬会来当这个说客，深吸了一口气之后他才问道：“这是玉面狐的主意还是小彤她妈妈的主意？”
“小彤的妈妈？”夏姬疑惑道，“我不知道，虽然大哥让我为玉面狐做事，可我对蓬莱的事情知之甚少，所以也不知道是谁的想法，或许是都有吧。”
“那你的想法呢？”张浩又问道，“你是想让我回来还是留在蓬莱？”
夏姬沉思了半响，最终回答道：“如果我是你，可能会选择留在蓬莱，毕竟这种机会可遇而不可求。”
“我问的是你的想法。”张浩郑重道。
“我？”夏姬勉强笑道，“当然是希望你抓住这次机会吧，你应该清楚，比起蓬莱，这里只是一个小村庄，甚至只是一件过家家的玩具。”
“是吗？”张浩反问道，“如果你真希望我留在蓬莱，那当初提交资料的时候为什么隐瞒我兰花仙子的身份，你是希望那里的人看不起我，然后将我驱逐回来。”
“我当时也想不到你能获得这种机缘。”夏姬忙解释道。
“那就是说你还是希望我能回来？”张浩逼问道。
夏姬低下头，却也只能又点了点头。
张浩也是意外自己竟然能在夏姬的交锋中占据主动，毕竟之前完全是被动挨打的局面啊。
夏姬也及时醒悟了过来，她连忙提高自己的声调说道：“无论如何，我还是要将玉面狐的话转达清楚，她说你听到这些条件未必会拒绝了。”
“其实没有必要，我……”张浩摇头道。
夏姬也不等张浩说完，直接说道：“蓬莱已经做出了决议，只要你选择留在蓬莱，蓬莱将会做到如下三条作为交换：第一条,将你录入神字班。”
“这我听清兰仙子隐隐说过，虽然很多人对这个名额垂涎若渴，可是根本就吸引不了我，神字班听起来很厉害的，毕业之后就是一个苦逼编程员。”张浩摇头道。
夏姬继续念道：“第二条，你可以从彩莲阁或者清月殿指定一个人长驻忘忧谷，可一千年一轮换，但仅限于忘忧谷，不能干涉外界的事物，也不能公开自己的真正身份。”
“竟然还能这样？”张浩惊道，毕竟他急着要回来，无非想和家人朋友一起面对危机，可若是忘忧谷有一位穆雪天一样级别的存在，那血伽罗和杏贞就算联手也不敢打忘忧谷的主意。
这使得张浩原来的动机不攻自破，可是他却不甘心，或者那只是原因之一，他想回来更多的是因为这是他的家。可是若是回来的是他自己，肯定不能像穆雪天一样威慑住血伽罗和杏贞，甚至可能一起和忘忧谷走入绝境。
“我能考虑一下吗？”
夏姬没有回答，她只是继续念道：“第三，逐步解封第七宇的光速，使之与第一宇同步，使第七宇拥有更多飞升的可能。”
“那肯定是校长的意思了，只有他才能做到这一点。”张浩苦笑道。
夏姬淡淡道：“这就是玉面狐让我转达的，她说蓬莱已经释放出足够的诚意了，你若是不答应，那就什么都没有了。”
张浩又是一阵苦笑，如果其他两条只是让张浩心动的话，那第三条无非是道德绑架了。当然，对于张浩而言，最主要还是自己的家人朋友有了更多的飞升可能，但是如果他选择放弃也意味着让整个地球、甚至是第七宇丧失了一次晋升的可能。而且宇宙的级别越高，资源就越丰富，战乱也就越少。生灵的生活环境也会改善，对世界的感悟也将更容易，异能也会更容易激活，同时也会少很多因为疾病造成的生离死别。
当然，这只是一个构想，毕竟张浩还没做决定，只是世人知道张浩就是为了回家而让世界失去了这个机会，那他就算回来了也将不容于世。
“你还需要时间考虑吗？”夏姬淡淡道。
张浩还是沉默不语，事实上还有一条，那就是他也可以用这种方式回到第七宇，就像玩游戏一样。可是他也知道，现在的他并不属于这里，不然也不可能死后能复活，更不会网络延迟，现在的他只不过是无线网络控制的一团能量而已。
“你能给我做决定吗？”张浩喃喃道。
“我不能，因为我也很矛盾。”夏姬摇头道，“这都是你的事，就像当初我不能将你劝进圣殿一样，现在我也不能指使你留在蓬莱。我只能告诉你，无论你有怎样的选择，我都会接受。”
“如果我回来，会不会很自私？”张浩又问道。
“我们不都本就是一个自私的人吗？”夏姬释然道，“这还是你说的，你也不需要太大的心理压力，虽然我们真的希望有一个人出现扭转局面，但是这不是理所当然的。这一切都是你理所当然的选择权利，没人有权利去道德绑架你。”
“可是我害怕，害怕我办不到而让所有人陷入绝望，毕竟现在的我根本无力对抗血伽罗和杏贞。”张浩犹豫道。
夏姬淡淡道：“在我的记忆里，张浩的字典里没有办不到这个词，有时候我倒是希望我们自己来面对，毕竟这是我们的世界。”
“那你希望我能回来了？”张浩忙问道，“其他人也是一样吧？”
夏姬摇头道，“无论如何，现在我都是蓬莱的说客，只是说出了夏姬的个人想法而已，其他人我就不知道了。”
“我明白了。”张浩点头道，“在这里的日子了，我会好好想清楚的。”
夏姬点了点头，随即又说道：“无论你选择什么，无论你以后是否在这个世界，但你在这个世界的印记是永远抹不去的，就像你膝盖上的伤疤，也像我肩膀上的牙印。”
夏姬说着轻轻地褪下了外纱，这使得那完美晶莹皮肤上的牙印显得特别的突兀。
“你一直还留着？”张浩声音发颤道，毕竟这么完美的肉体就这样呈现在人面前不是一般的意志力能够承受的。
“当然。”夏姬点头道，“这牙印真丑，你之前难道没矫正过牙齿的吗？”
“就这样了，要不你用花仙之力抹去就行了。”张浩无奈道。
“我自然要留着。”夏姬摇头道，“不留着怎么记得你是怎样一个执着甚至顽固的人，不过还需要你修缮一下。”
夏姬说着递给了张浩一支纹身笔。
“就在上面纹一副图案吧，如果你不能回来，我也可以留作纪念。”夏姬轻轻笑道。
“画什么好呢？”张浩问道。
“你自己看着办吧，就算是胖次也无所谓，毕竟是你的印记。”夏姬淡淡道。
“那就纹一朵彩莲吧。”
第一百四十五章 绝色尤物
粉色的房间，粉色的味道还有那粉色的美人，这无一不再诱惑着张浩犯罪，更别说张浩本就是个血气方刚的正常男人，所以脸早就涨得通红。但就算如此，他还是小心翼翼地在夏姬的右臂上纹上了一朵莲花。
这就是张浩，他无法抑制住自己的冲动，可是冲动却也无法影响他去做其他事情，这也是他能与圣莲通灵却不被圣莲给左右的原因。
琴棋书画本就是合欢宗的基本课程，所以就算张浩不怎么擅长也终究将彩莲纹好了。说实话，手艺并不是很精湛，但正如夏姬所说，如果张浩真的为了保住忘忧谷选择留在蓬莱，那这彩莲就是张浩在夏姬身上唯一的印记。
说实话，虽然夏姬大部分时间对张浩忽冷忽热，不是装作不认识就是让他叫破喉咙也无可奈何，而且由于夏姬的属性特殊，张浩的脑海总是浮现各种香艳画面。但是在张浩的心中，她对夏姬的感觉不仅仅是肉体上的悸动。天生尤物的夏姬，也厌倦了肉身上的关系，更想有人在心灵上去慰藉她。
可是如果说张浩真的要选一位女孩携手一身，夏姬却显然不适合，更别说夏姬这种奇女子不应该被世俗的框架所束缚。所以张浩对夏姬的感觉极为复杂，有时是督促自己成长的长辈，有时又是少年幻想中的云中仙子，有时也是青梅竹马的同学，有时更是毫无隐瞒的红颜知己。
可这些定位有时是不兼容的，那夏姬在张浩的生命中究竟是什么角色呢？
情人？张浩忙摇了摇头，自己怎么能有这种想法呢？可是夏姬却似乎正往这方面发展，再张浩纹好莲花之后，她并没有将半边香肩给遮上，而是将另外一边轻纱也放了下来。
“好香。”张浩喃喃道，此时夏姬已经贴上张浩，那种独特的香气充盈在了张浩周边的空气中。这种香气不止止有花仙的味道，它还有这脱尘却又入俗芳香，这或许也是牡丹修炼到了极致的韵味吧。
此时张浩的精神亢奋到了极点，大脑几尽短路，也正是因为短路让其忘记了迎合夏姬。
夏姬也习惯了这样时而狡诈时候木纳的张浩，她的动作也并没有因此停止，她那完美的容颜贴上张浩的脸蛋，纤细修长的挑开了面纱，让那完美精致的琼鼻露了出来。
不愧是最具魔性的女人，更别说夏姬一直在主动献媚。所以诡异的一幕出现了，就算张浩的意识还在激烈斗争，身体却忍不住将夏姬搂入了怀里。这世间竟然有如此尤物，淫仙露和仙女坠凡尘在夏姬面前根本不值得一提。
夏姬的身体冰凉清爽、柔若无骨，仅仅是一抱，张浩便感觉身体就要化了，恨不得彻底和夏姬溶在一起。
只是这感觉一刹而过，夏姬很快将那刚刚撕开一点的面纱给重新遮上了。
恢复自由的张浩忙松开了夏姬，自己到底在做什么？要知道这可不像和凌钰乔那样只是在肉体上的修炼，而是灵魂和肉体的放纵的交融。
事实上，如果他愿意，有无数的美女会他投怀送抱，只是他终究放不开。这些日子，随着自己的感情线越来越清晰，他已经确定自己不是一个专一的男人，而且她身边很多美女希望张浩不是一个专一的男人，可是他还在在意着什么呢？
不过他真想过让夏姬将面纱全部摘下算了，到时候可以一了百了地度过这个疙瘩。
只是夏姬却不给张浩这个机会，她只是浅笑道：“我不会将我的身体交给一个傀儡，如果你想要，等你回来之后亲自摘吧。”
“我看是没有机会了。”张浩摇头道。
“为什么？”夏姬疑惑道。
“我喜欢被动。”张浩回答道。
夏姬轻笑不语，在整理好衣服之后她转而问道：“仙使大人，还有什么事情需要我为您效劳吗？”
“还有什么事情？”张浩喃喃道，他这次就是来确认所有人都平安无事，如今看来算是基本完成了，唯一还不确定的是刘欣叶。虽然在世人看来，刘欣叶也已经是一个死人，但是既然张浩都能活下来？刘欣叶有什么不可能呢？以刘欣叶的聪明才智，应该能在地下世界找到一处藏身之地，然后慢慢和这些上古生物周旋吧。
“那孩子真是我和刘欣叶的吗？”张浩问道。
“没错，当年刘欣叶**了你，让我着实生气，我不介意别的女人拥有你，却不允许有人用这种方式亵渎你。”夏姬咬牙道。
“这就是你不允许她加入合欢宗的理由？”张浩问道。
“没错，这种手段也是合欢宗弟子所不齿的。”夏姬点头道。
“那孩子的名字叫什么？”张浩又问道。
“忘仇。”夏姬淡淡道，“刘欣叶本来想利用你孩子的资质去复仇，不想母爱让其放弃了这个想法，最后她选择自己去报仇而让孩子忘掉仇恨重新开始。”
“这样啊。”张浩喃喃道。
“还有什么想问的吗？”夏姬又问道。
“能送我和熙雯出去吗？”张浩问道。
“出去？这么快就要出去了？”夏姬不舍道。
“嗯。”张浩点头道，“我回来本来就是来看看大家是否平安，如今目的已经达成，就没有留下来的必要了，如今的我只想去地之门里看看。”
“地之门，不是说有来无回吗？”夏姬关切道。
“天之门我都回来了，更别说地之门了。”张浩摇头道，“更别说我只是一具傀儡，万一真有什么闪失也没有必要出来，我想拜托你的是照应一下凌钰乔和杨蕊晗，她们终究是魔女，我不在的时候，其他人也很难接纳她们。”
“放心吧，我会处理的。”夏姬点头道，“我会让她们安然无恙直到你回来，不管是一天还是一千年。”
“那现在放我出去吧。”张浩点头道。
“就这样放你出去？”夏姬苦笑道，“你别忘了，你的身份没有查实呢，我若放你出去，会让忘忧谷人心离散的。”
“的确是个问题。”张浩无奈道，“可若是被百合仙子知道我又穿帮了，我就会立刻被召回蓬莱了。”
“也罢。”夏姬摇头道，“反正我早已经被玫瑰怀疑猜忌了，所以也不差这一次，你们等会跟我走吧，我送你们出去。”
“那你怎么和他们解释？”张浩疑惑道。
“就按照小彤的说法解释，说你是蓬莱大学派来做社会调查的，调查完忘忧谷就该去其他地方了。”夏姬回答道。
“这样行吗？有人信吗？”张浩苦笑道。
“那你说还有其他办法吗？你不是说你身后的那位百合仙子还在那盯着。”夏姬摇头道，“总之我先送你们出去，剩下的交给我来解释吧。”
第一百四十六章 试探
准备好了一些必要的补给之后，张浩便在众合欢宗弟子的护送下往谷内而去，可是没想到刚到谷口却被神社的重兵包围，为首的正是白夫人和白千玺两母女。
“白夫人，您这是什么意思？”夏姬云淡风轻道。
白夫人不卑不亢的：“我们只是想知道您调查得怎么样了？”
夏姬回答道：“这真是一场意外，是结界出错了，这些日子就劳烦您多多上心了。”
“意外？”白夫人摇头道，“相比于您，我自然是后起之辈。但说句不谦虚的话，我在结界一项还是颇为自信，这种认错人的低级错误肯定不会出现。”
“那你认为是什么原因造成的？”夏姬反问道。
白夫人回答道：“结界是我们神社、仙宫、魔殿三方的人共同设计，虽然三方互相监督，但免不了有人暗中设置了什么漏洞，从而让人有机可乘。”
“那你怀疑是我所为？”夏姬又问道。
白夫人答道:“不是弟子怀疑师尊，只是师尊和血炼曾撒下一个瞒天大谎，直到现在还有很多事情都不清不楚，我们只想知道你究竟隐瞒了什么。”
夏姬淡淡道，“我不知道你认为我隐瞒了什么，这样吧，你有什么想问的尽管问，只要我知道的自然不会隐瞒。”
“我就是想知道你和血炼的秘密。”白夫人咬牙道。
“秘密？我说过不知道什么是秘密？如果你一定要知道，那我就从我出生的时候开始说起，你自己去辨别什么是秘密好吗？只是这样一来也不知会讲多久了。”夏姬回道。
“你……”白夫人一时说不上话来，但夏姬也似乎说得对，白夫人不问得具体一些，这让别人怎么回答。
“那这两丫头究竟是什么人？为什么你会瞒着我们将她们送走？”白夫人只能问道。
“她们的身份恐怕小彤已经解释过了吧。”夏姬回道，“至于我为什么会将她们送走，她们本就不属于这里，将她们送出去也是出于忘忧谷的安全考虑。”
“可是众多的疑问还没有解开。”白千玺说道。
夏姬摇头道，“我不是说了吗？是结界出了故障，接下来我们的工作就是将结界修复好。”
“绕来绕去又绕回来了。”白千玺咬牙道。
“这正好不说明我的说法行得通吗？”夏姬说道。
“可是你将没有证实的东西当做先提条件，就算你能自圆其说却也不能证明自己说的是真的。”白夫人说道，“这样吧，你还是将这两丫头交给我们，我们自然有办法让她说真话。”
“你们就是这样，除了严刑逼供就不会用其他方式了，难道不知道这对很多人根本就没有用。”夏姬不屑摇头道。
“不对啊。”张浩插嘴道，“我就怕这个，说不准她们没下手我就招供了。”
“拿出点骨气不行吗？”夏姬没好气道。
“骨气也看是为了什么？要是两人斗气还誓死不屈那真是脑袋进水了。”张浩回道。
“是啊。”熙雯点头道，“无论如何都不能让她们动刑啊！我最怕将指甲一根根地拔下来，还有在舌头上打针之类的，想想就觉得浑身发麻。”
“不要这么快将自己的弱点暴露出来啊。”张浩无语到。
“不行啊。”小彤突然跑了过来，“她们真是小彤的家人。”
见到小彤，白千玺语气一软，毕竟当初住在一起的人就只剩下小彤了。于是她将小彤牵到一边说道：“小彤，现在不是说家人的时候，她们掌握着忘忧谷的致命漏洞，不能将她们就这样放走了。就算她们真的是自己人，也必须将事情的经过调查清楚。”
“可是……”小彤欲言又止道，“可是你们说要严刑逼供？”
“不是的。”白千玺解释道，“既然她们不愿意说，我会侵入到她们记忆世界看看到底发生了什么。”
“这也不行啊！”张浩忙摆手道，“我体质特殊，一旦有人侵入到我的意识就会被我反噬变成我的奴仆。”
“这个世界怎么有这种异能？”白夫人怀疑道，“任何异能都不会是绝对的，更重要的是量的积累。”
“可是小彤的体质你怎么解释？”张浩反问道，“事实上你说的也没错，但是量再大也经受不住时间的侵蚀。”
白夫人也犹豫了，这还真是一个烫手的山芋。她迫切想知道张浩进出忘忧谷的秘密，却又不敢得罪背后的势力，否则真如夏姬所言要严刑逼供了。好在还有意识入侵的方法，可若是这丫头真有如此霸道的体质，那就真不能让白千玺冒险了。
当然，白夫人也不会一个随便能被糊弄住的人，既然不能让自己的女儿出手，却也可以让别人试试。
“如果还没有其他事情，我就将她们送走了。”夏姬说道。
“慢着！”白夫人制止道，“这样吧，我找人试一试，如果真如这丫头所言，那我绝不阻拦。”
“可是……”张浩还在犹豫，可是白夫人根本就不给他选择机会。
“白子言、白辰语，就由你们去探探这两丫头的虚实。”白夫人对身后两个一身雪衣的双胞胎说道。
张浩认识这两人，当初被诬陷成胖次大盗就是这对姐妹花押送的，也可以说颇有渊源了。她们虽然姓白，却不是真正的白家人。她们在神社进攻魔殿的大战中成为流民，最后被白夫人领养，成为白夫人的十二近侍之二，这才是白夫人真正的密探，并不是张浩所说的不黑不白。
这两人虽然没有白千玺那般的天赋，但资质也算上等，出道时间也比白千玺要长，更重要的是，这对双胞胎心神可以相互感应，一旦一人陷入别人的意识，另外一人能及时将其拉出来。
既然白夫人下了令，一向自负的姐姐白子言就要率先对张浩发动了念力入侵，而张浩现在的状态根本无法反抗。
“慢着，先对那个四小姐动手。”白夫人转而命令道，虽然她对张浩的话并没有放在心上，但这对姐妹花算是自己人，她可不敢随便拿这对贴身的侍女去冒险。
白子言很快转移了目标，熙雯无力反抗，却生生将白子言逼退了数米远。
“怎么了？”白夫人疑惑道。
“侵入不进去，有强大的结界保护，这丫头不是高级尸傀就是灵傀。”白子言咬牙道。
“灵傀？快叫杜仲过来。”白夫人面沉如水道，“在杜仲过来之前，那试试另外一个吧。”
第一百四十七章 强行逃离
事到如今，不得出个结果白夫人是不会甘心的，所以夏姬也并未阻止，任由白子言的念力入侵进了张浩的身体。
开始一切顺利，白子言很快陷入了沉睡，按照常理来说，用不了一分钟她就能恢复清醒。
不过既然有白辰语在，那也没有必要等白子言醒来，故而白辰语在一旁直播道：“已经侵入进去了，奇怪了！”
“怎么奇怪了？”白夫人疑惑道。
“我看到很多很多的胖……”白辰语还没说完，却发现白子言的身体开始剧烈挣扎，可意识却一直陷入昏迷，无论如何都叫不醒。
“怎么回事？”白辰语不知所措道，毕竟她还是第一次遇到这样的场景，就算念力真的遭到反噬，也不会如此急促。
情急之下白辰语只能和白子言建立精神联系，试图从内部将白辰语唤醒。按理来说，这本就是万无一失的计策，可是让众人想不到的是白辰语也因此陷入了昏迷，整个人也剧烈抽搐起来。
“怎么回事？”白夫人难以置信道，虽说念力交锋的确异常凶险，但是在外人看来却是祥和平静，所以不会出现这样抽搐的状况，除非两人的肉体在某方面超过了负荷。
反观张浩却是安然无恙，她更像密目养神，顶多是眉头微蹙而已。
白千玺自然知道不能让局势继续下去，她连忙对着空中放出一道念力，念力并没有侵入到张浩体内，而只是在空中炸开，这总算将三人的念力隔开，白子言和白辰语总算脱身而醒来。
“怎么了？”白夫人忙问道。
“我们被困了在一个迷宫之中无法离开，幸亏大小姐出手才脱身。”白子言心有余悸道。
“那你们看到很多很多的什么？”白夫人又问道。
“通道。”白辰语忙解释道，“因为是迷宫，所以通道很多。”
“那你们有什么收获吗？”白夫人继续问道。
“有的。”白子言点头道，“她们的确生活在另外一个平行空间，是因为天之门混乱卷入到这里来的，至于为什么能够进入忘忧谷，她们也不知情。”
“是吗？”白夫人若有所思道，她随即又看了看张浩，发现她与平常之意，只是神情显得失落不少。
“那我们可以离开了吗？”张浩问道。
“离开？”白夫人摇头道，“你们之前不是十分想进来吗？为什么又迫切要离开？”
“既然这里不欢迎我，那我们留下来也没多少意思了。”张浩回答道。
夏姬也附和道，“既然白夫人有言在先，不会再出尔反尔吧？”
“当然不是，我只是想再试一次。”白夫人摇头道。
“有完没了了？”张浩无语道，“你不会试一百一千遍吧？”
“当然不是，之前的变故大家有目共睹，没人能确定你是否用其他方式将白子言二人蒙蔽了。你若真想离开，那必须放开自己的心神，否则就会有第三第四甚至上百次。”白夫人淡淡道。
“既然你这样说，我也没办法。”张浩摇头道，“让那两姐妹再来一次吧。”
“不！这次要换人。”白夫人摇头道，她往四周望去，虽然有不少念力异能，但似乎都达不到要求。
“白夫人，我师傅说他有点事情耽搁了。”马延这个时候匆匆忙忙地跑过来，“所以师傅让我先应付一下。”
“灵傀的事情暂且放在一边。”白夫人摇头道，“你先入侵那女孩的念力世界，看看她身上到底有什么秘密。”
看见张浩的马延眼前一亮，自从清儿仙子之后，他再也没出现这种怦然心动的感觉，只是入侵意识世界却不是他擅长的。
“白夫人，我毕竟不是师弟，这种事情不太适合吧。”马延苦笑道。
“难道你不想往这方面涉猎一下吗？”白夫人反问道，“这对灵傀师而言也是有好处的。”
“不行，绝对不行。”张浩咬牙道，“你们不能这样！”
“怎么了？”夏姬疑惑道，“难道是因为他的关系你不想伤到他？”
“这当然是原因之一。”张浩点头道，“不过更重要的是他是个男人，我可是有精神洁癖的！”
“你满脑子都在想什么？”夏姬没好气道。
只是张浩就是如此，如果他真有什么原则的话，那就是这样的精神洁癖了。
所以还没等众人反应过来，张浩便拉着熙雯往谷外跑去。
“休想离开！”白夫人想要擒拿住张浩，却被夏姬及时拦住。无论白夫人如何名声在外，但眼前的对手可是她曾经的师傅，所以她根本占不到上风，更别说擒拿住张浩。
眼见张浩成功穿过了忘忧谷的结界而没有被排斥，白夫人只能下令道：“神社众人听令，务必擒拿住这两个丫头。”
“合欢宗弟子听令，务必掩护这两人离开。”夏姬也下令道,两股势力立刻对峙在了一起。
“夏姬！你宁愿让忘忧谷分崩离析而要护住那两个丫头吗？”白夫人咬牙道。
“我这也是为了忘忧谷好。”夏姬淡淡道。
“那你难道不解释一下吗？”白夫人质问道。
“有些事情还是不要知道的好。”夏姬回道。
“又是这句话。”白夫人咬牙道，“神社子弟动手！只要不伤及性命任何伤我都负责治。”
夏姬也命令道，“我给你们下的命令也一样。”
见两伙人陷入了胶着，白千玺忙劝道：“你们在干什么？住手啊！”
“千玺，你不要再劝架了，带上你的人去追两丫头，一定要将她们追回来，你难道想看着张浩留下的忘忧谷走向毁灭吗？”
听到这句话，白千玺也顾不上其他事情了，她忙招呼血裳仙子等师姐妹追了出去。
凌钰乔早就发现事情的不对劲，等到张浩和熙雯狼狈出来，她立刻待着张浩二人往谷外飞去。杨蕊晗不明就里，也只能跟着凌钰乔跑，毕竟至今她还算一个外人。
凌钰乔的实力最强，所以就算带着张浩和熙雯两个负担，她也是一骑绝尘，远远地将大部分追兵甩在了后面。只是血裳仙子实力虽然稍弱，可却有着更多的高级道具，所以离地下基地还有一里路的时候，血裳仙子带着其余几位师妹将张浩四人包围了。
“到底发生了什么事？”血裳仙子莫名其妙道，她可不知道为什么要追自己的师姐，但既然是白千玺的话，她们也没什么好拒绝的。
杨蕊晗也是莫名其妙道：“我也不知道，我还在吃饭呢，结果就跑到这里来了。”
“还不是因为这两丫头，她们身上有忘忧谷结界的秘密，这关系到忘忧谷的存亡。”白千玺解释道。
“我不是说过了吗？我们并没有发现什么漏洞，至于我们为什么能进去，你们可以自己查。”张浩回道。
“那你们为什么要逃跑？”白千玺质问道。
“为什么不？你们都要入侵我记忆世界了，我还不跑？”张浩反问道，“如果有人要入侵你的记忆世界，你会答应吗？”
“那要看什么人，也要看什么时候。”白千玺回答道，“如果为了忘忧谷，我会选择同意，不过要特定的人才行。”
“可是你们给我选择的机会了吗？”张浩问道。
“这？”白千玺犹豫道，“那你选谁？”
“不是选了你身边的两个侍卫吗？”张浩无奈道，“可你们却还要换人。”
“那是母亲的决定，我也没有办法。”白千玺摇头道，“总之我现在必须将你抓回去。”
“请恕我拒绝。”张浩摇头道，“既然到了这里，那就没有回去的可能了，总之我可以告诉你，结界并没有出问题。”
“你认为可以这样敷衍过去吗？”白千玺毅然决然道，“几位前辈，请助我擒拿这两人。”
“这不好吧。”血裳仙子苦笑道，“毕竟这会让我们师姐妹自相残杀，更别说她们已经离开了血伽罗，想必就算仙女姐姐还在，也不会让我们做这种事情吧。”
凌钰乔点头道：“我也这样觉得，要不我们都不出手，让她们小两口比个输赢。”
“你们不能这样子。”张浩摇头道，“现在的我根本就不是大小姐的对手，对了，小夕，你还不算是忘忧谷的人，要不你帮我，我可以帮你找到你的好姐姐。”
“不好意思，我只是跟出来看热闹的。”冷凌夕摇头道。
“不要再反抗了，你们两个不可能是我们三个的对手。”白千玺淡淡道。
“谁说你们有三个，我们只有两个？”张浩反问道，他刚说完白子言和白辰语突然出手掐住了白千玺的法门，就算白千玺是五人中最厉害的，但被掐住了法门任何异能都用不出来。
第一百四十八章 被包围了
白千玺没想到两位近侍会对自己出手，毕竟能成为近侍，自然是白夫人和白千玺最相信的人，不然她们也不会将自己的弱点暴露在近侍面前。可是偏偏是这种贴身的近侍，竟然会为了这个陌生又古怪的女子而对自己出手。
不过局面已经无法改变，她只能难以置信道：“你们？你们在干什么？”
张浩无奈道：“我说过，只要有人敢打我的主意，就必然受到我的反噬，现在她们已经是我的近侍了。”
“天下竟然还有如此恐怖的异能？他日若是让你成长起来岂不比血伽罗还要恐怖？到时候天下所有人不都被你所奴役？”白千玺咬牙道。
“怪我？”张浩无语道，“亏我还特意请人封印了这异能，若是你们不招惹我，又怎么会怕被我奴役？”
“那还不快让她们恢复清醒？否则神社与你不死不休。”白千玺催促道。
“不好意思，这种反噬是不可逆的，除非她们有着极其强大的意志力，不过据野史记载，似乎还没有反抗成功过。”张浩摇头道，“所以当初我才不让你陷进来，这样你应该明白我没有恶意了吧？”
“既然如此，那为什么不和我回去查清楚真相？”白千玺问道。
“对不起，我有我的苦衷。”张浩摇头道，“不过我可以告诉你，我并没有做有损忘忧谷的事情。”
“有没有不是你说了算。”白千玺刚说完身旁就出现奇怪的火焰。
“不好。”张浩惊呼道，可是还没等他反应过来，白千玺便与身后的熙雯交换了位置，玉手也搭在了张浩的肩膀上。
还没来得及转身，张浩的身体变开始从下而上结冰，最后除了脑袋整个身体都冰封了。
“你输了。”白千玺得意道，“老老实实和我走吧。”
张浩想要反抗，可除了头能扭动，整个身体都动不了，更别说熙雯和两近侍还在对面，根本是远水解不了近火。
“你们还不动手？反正我还有几十条命，不用担心。”张浩催促道。
白千玺没想到这无小姐会这么拼，这样一来人质的作用就没有了，眼见白子言姐妹朝自己逼来，她也只能放弃张浩并奋力抵挡。
毕竟是白夫人的亲侍，纵然已经叛变，却也是身不由己，所以白千玺也不敢下杀手。可是白子言姐妹可不管这么多，为救自己的主人，她们可是招招凶险，所以就算白千玺实力占优，可也被逼得极为狼狈。
眼见白千玺就要受伤，张浩忙制止道，“不要伤人，制服住就行了。”
白子言姐妹忙留了手，可是这样一来白千玺又变得占优，再这样下去张浩非得输不可。
可就当白千玺正在全力制服两姐妹之时，却感觉胸部突然一紧，紧接着一股奇怪的袭来。
还没等白千玺弄清楚到底发生了什么事，她便发现自己的胸部急速扩大，一眨眼她便成为一只四脚离地的肉球。
“怎么回事？”白千玺难以置信道，“你对我做了什么？”
“我们不想伤了你，所以只能给你丰了一下胸，这样你总不能反抗了吧？要知道伊月璃就是败在这招手上。”熙雯得意道。
“这招学得漂亮。”张浩赞叹道。
“你之前还说我乱学异能呢。”熙雯没好气道。
“你别得意。”白千玺拼命摇晃道，“现在你也被冰封，没有我解封你休想恢复自由。”
“那这样吧。”张浩提议道:“就算我们打个平手，你放了我，我也放了你，然后我们各走各路，好吗?”
“休想！”白千玺银牙紧咬道，要知道她一向高傲，又怎么会轻易妥协。
正僵持间牧诗语暗叫不妙，她突然说道：“不好了，恶魔军团的大部队正朝这里赶来。”
众人往天上看去，直接东边的天空血红一片，看来是伊月璃的手下倾巢而出了。
“完了，莫非是伊月璃派人来追杀我们了？”张浩咬牙道，“可恶，若不是在这里耽误功夫，我们已经进入地之门了。”
“你们要进入地之门？要知道那里是有来无回的。”白千玺惊讶道。
“现在不是说这个的时候了，我们还是先躲起来吧。”张浩摇头道，“快将千玺给放了。”
熙雯应了一声，只能让白千玺恢复正常。
白千玺暗自揉了揉胸，生怕有什么后遗症，但见一切正常，她也只好将张浩给放了。
“接下来怎么办？能杀出去吗？”白千玺转而问道。
血裳仙子摇头道：“敌人实在是太多了，也不知有多少高手，如果强行突出去损失会很大。”
“那怎么办？”熙雯问道。
“或许他们也许只是路过，要不我们先躲进地下基地？”张浩提议道。
“现在也没有其他办法了。”白千玺点头道。
众人又回到了机库之中，这样一来一回又回到了起点，只是人从无助的流民换成了白千玺和血伽罗六大弟子。
见艾夏有些虚弱，张浩忙向前问道：“艾夏，你没事吧？这个时候你应该在谷内休息吗？怎么也跑出来了？”
艾夏不知道这女孩为什么会如此关注她？不过她并不排斥这种关注，所以她只是摇了摇头并说道：“我听说两位师姐又叛变了，想看看是否有什么误会，所以就跟出来了。”
张浩看了看周围的人，除了伊月璃，血伽罗的弟子都集齐了，这某非是冥冥之中自有天意？
此时白夫人和夏姬还打得不可开交，这让刚刚赶来的仙宫弟子无所适从，不知站在那一边，好在浩爸及时出现。
“住手！再这样下去只会让恶魔军团得便宜。”浩爸冷冷道。
见是浩爸，白夫人一向严厉的神情不自觉地软了下来，不过她还是坚持道：“这关系到忘忧谷的存亡，没有合理的解释恕我不能就此罢手。”
“其实不是结界的问题。”浩妈站出来说道，“其实那无小姐就是浩子。”
夏姬沉默不语，白夫人却难以置信道：“你有什么证据吗？”
“天下哪有父母认不出自己的孩子的？”浩妈反问道。
浩爸尴尬地笑了笑，想当初他还骂过自己孩子的爹妈不靠谱。
“这我恐怕不能认同。”白夫人摇头道，“殊不知是恶魔军团的人刻意模仿张浩的习性。”
“不对啊，是张浩和熙雯。”不蓝突然插嘴道。
“你怎么知道的？”白夫人疑惑道。
“刚刚的出入记录。”不蓝解释道。
白夫人也是一愣，她转而对夏姬质问道，“你一早就知道了？为什么不和我们说？”
“因为我不能说。”夏姬摇头道。
白夫人无奈地摇了摇头，她转而瞪向了小彤道：“你一早就知道了？”
“小彤也是刚知道的。”小彤忙解释道，“小彤绝对不是为了吃的而隐瞒你们的。”
白夫人咬了咬，她转而对身边的人说道：“快通知千玺，并让其将张浩带回来，我倒是要看看张浩到底怎么回来的，是借尸还魂还是头七回魂。”
“不可！既然他选择离开那就由他了。”夏姬制止道。
“听我命令。”白夫人不置可否道。
“可我们联系不上了大小姐了。”不蓝低声道。
第一百四十九章 被研究
“联系不上？”白夫人惊道，她原本想着有着血裳仙子师姐妹全部出动，只要不遇到血伽罗和杏贞本人或者陷入大部队的重重包围之中就不会出现什么问题。
“那血裳仙子她们呢？”白夫人又问道。
“也联系不上。”不蓝摇头道，“应该她们遇到了什么变故为了隐藏自己而中断了通信，否则就是另外一种信号了。”
“这我知道，她们目前还很安全。”白夫人点头道，“只是不知道到底发生了什么，心里却一直在打鼓，总觉得和张浩混在一起肯定又会闹出什么大事出来。”
“那需要派出精英去搜寻营救吗？”不蓝问道。
“不行。”白夫人摇头道，“这样一来反而会加剧她们暴露的可能，必须派得力的人去暗中调查。”
“那派谁去比较好？”杜仲问道，“毕竟大部分人还是要镇守忘忧谷的。”
“李昧、皇甫翼。”白夫人命令道，“你们各自在隐匿力和感知力上都大有所成，所以我将这重要的任务交给你们，务必要将所有人平安带回来，最起码也要调查清楚她们的位置，这样我们才能派大部队去营救。”
“知道了。”李昧和皇甫翼同时应道。
“我能说几句吗？”保哥插嘴道。
“说吧。”白夫人点头道。
保哥说道：“皇甫翼，本来我是极其抗拒你和李昧一起去做任务的，但既然白夫人已经安排了，我也没有什么话说。但是你给我记住，不要教李昧做一些奇奇怪怪的事情，你应该有身为长辈的觉悟。”
“张浩才是罪魁祸首好吗？”皇甫翼无辜道，“再说我们当时也是形势所逼，否则现在他也不可能站在你面前。更别说如果你儿子没同意，我也不会强迫他啊。”
李昧也点头道，“那时也是没有办法，不过你放心吧，我不会再犯了。”
“说得倒轻松。”保哥没好气道，“总之若是再看到你变成女人回来，你就不用回来了。”
“不回来我去哪？”李昧苦着脸道。
“你很有潜质，要不来我们合欢宗吧。”夏姬微笑道。
李昧忙摇了摇头，他也不敢多想直接和皇甫翼朝着忘忧谷外而去。
此时张浩等人还躲在地下机库里，他们期盼着大军只是路过，等到大军离开后就安全了。
可是事情总是和张浩期盼的方向相反，在到达地下机库上空之时，大军竟然降落下来，他们开始一个个在山间寻找，口中也是喊道：“四圣姑？你在吗？”
“是找伊月璃的？难道伊月璃没有回到恶魔军团？”张浩惊道。
“应该是吧，毕竟她之前的状态就算平安也很难和大部队会合。”凌钰乔点头道。
“那就苦了我们了，他们不会找到这里来吧？”张浩不安道。
“应该会。”白千玺点头道，“这里虽然有隐匿的结界，但并不是很高明，这根本瞒不住刻意搜寻的恶魔大军，甚至还有点此地无银三百两的意思了。”
“那怎么办？现在我们岂不是翁中的鳖？”熙雯惊道。
“可以这么说。”张浩点头道。
“也不尽然。”白千玺摇头道，“似乎这深处还有更加广阔的空间。”
“我知道。”张浩点头道，“那通道就是我们之前炸毁的，可是就算里面更宽广，也抵不过敌人人多，更别说里面还有残余的上古生物。”
白千玺点了点头，“若是张浩在就好了，他一定有办法逃脱。”
凌钰乔看向了张浩，张浩只是摆了摆默不作声，毕竟他是一个超级弱化版，除了嘴皮子和小聪明，其他都是天壤之别。
血裳仙子摇头道，“此时说再多没有意义的话也是徒劳，我倒是在想我们是不是可以据险而守并向忘忧谷求援，以我们的实力完全可以撑到救援部队到来的那一刻。”
“不行。”白千玺忙摇头道，“这样会彻底改变我们之前的计划，同时也可能引发一场决战，缺少地利的我们将会损失惨重，最后能不能保住忘忧谷都成为问题。”
“或者我们可以用老招数。”凌钰乔提议道。
“你的意思是用上古生物对付恶魔军团？”杨蕊晗沉思道，“可是上古生物的数量显然不够。”
“可是实验室里还有一条被封死的通道，只要打开就会有源源不断的上古生物出来，到时候够恶魔军团应付的。”凌钰乔解释道。
“可是你们所说的上古生物大部分都是最低级的物种，若是释放出了上古凶兽，危害可能不比恶魔军团小。”艾夏犹豫道。
众人都犹豫了，的确放出几百只低级生物根本不算什么，毕竟以现在华夏的战力足以应付。可若是通道彻底打开，到了人们不能控制的地步，那势必是一场浩劫，而打开通道的人必然是千古罪人。
所以纵然她们曾经是杀人如麻的魔女，在做这个决定的时候也不由地犹豫起来。
正在众人陷入沉默的时候，张浩却突然提议道：“管这么多干什么？先躲进去再说。”
“可是这没有意义啊。”白千玺摇头道，“一味地躲下去最后只能没有地方可以躲。”
白千玺说完外面的大门就被破开了，看来恶魔军团的人已经找到这里来了。
“那我们还是想办法进去吧。”白千玺提议道。
“那你还说一点意义都没有。”张浩没好气道。
“那你还有更好的办法吗？”白千玺反问道。
“没有，你说怎么样就怎样咯。”张浩嘀咕道。
白千玺忙掏出了一个定向传送的阵盘，让张浩根据记忆设定好参数之后，他们立刻开启了传送阵。
好在这次运气并不坏，他们回到了之前的实验室，因此也没有上古生物的骚扰，这使得他们又能缓一会儿气。
可是进入机库的恶魔军团开始清理被炸掉的通道，毕竟以血伽罗的处事作风，不完成任务她们休想安然无恙回去，所以她们一个个像打了鸡血一样，工作效率也是出奇的快，用不了多久就能进入实验室。
“没有更深的地方躲了吗？”白千玺问道。
张浩指了指钻机钻出来的通道，示意还有地下世界可以躲。
白千玺自然将张浩的话当成玩笑，而张浩也是同样的想法，毕竟就算他想下去也不会带这么多人和他一起冒险。
于是他开始对着周围的实验舱捣腾起来，这本就是用来放置上古生物的容器，虽然坚固程度极为靠谱，却在这种场合中似乎起不到作用。
可是张浩却在容器上写上了各种符文，或许是自己的气力不够，所以只能用凌钰乔的气力将符文激活。
白千玺自然看明白了，这是一种屏蔽感知的符文，所以她忍不住问道：“你不是打算躲在那里面吧？一旦感知被屏蔽，恶魔军团的人一样会怀疑的。”
“不是全屏蔽，只屏蔽心跳和气息。”张浩回答道，“这样他们就不会多想了。”
“你到底是什么意思？”白千玺疑惑道。
张浩并没有过多的解释，他只是催促道：“大家快把身上弄乱了一点弄脏一点，我们要装成被研究对象了。”
第一百五十章 一秒变标本
“被研究对象？”白千玺不知道张浩到底有什么鬼主意，但看样子似乎有些不靠谱。
张浩也不做过多的解释，他首先让艾夏躲了进去，然后将疗伤汤药灌了进去，只要艾夏不动，外人从外面看起来还真像一具泡在液体里的女尸。
“这样真的可以吗？”白千玺不安道。
“这也是没有办法的办法。”张浩解释道，“再说她们的目的是来寻找伊月璃，只要你们不被认出来，她们也不会管你们，所以让你们将脸蛋弄花一点。”
“那我们也要泡在这药液里吗？”血裳仙子问道，“我们可没带这么多啊。”
“这是顺便给艾夏疗伤用的，你们随便用的水就行，但也不能太清，至少也要用墨水染些颜色增加一下年代感。”张浩回道。
众人还在犹豫，张浩却催促道，“大家不要浪费时间了，反正这些瓶瓶罐罐也困不死你们，万一不行也可以放手一搏，至少也能来个出其不意。”
最后众人还是同意了张浩的建议，她们依次进入实验舱泡了起来，这使得实验室多了几分诡异气息，让人觉得是不是在做什么恐怖女体实验？
不过张浩要的是这种效果，接下来只剩下他自己了，他必须想办法将自己关起来的同时还要放水将自己泡起来，这可是个技术活。
可是还没等他想要好的办法，实验室的门竟然被炸开了，没想到恶魔军团这么快，为了找到伊月璃她们也是拼了。
这种时候想要泡进实验舱是来不及了，情急之下他只能将实验舱的符文都转移到了自己身上，最后只能往标本墙的空位上一贴，同时还摆出了一个大字。
这样可以吗？众人不由地位张浩捏了一把汗，虽然这标本墙上挂满各种上古生物的尸体，但是出现一个人还是一个美女总觉得有些格格不入。
恶魔军团的人终究是进来了，为首的竟然是金环和银溪，这也从侧面说明了血伽罗一方断层极为严重，没有了七名弟子，这两个小护法便成了先锋了。
当然张浩也不敢小视，毕竟在血伽罗的灌顶之下，两人也早不是吴下阿蒙，更别说他们更怕的是人海战术，他们十几个人是不可能和整个军团作对的。
见到了实验室泡了这么多的尸体，就算她们是吸血鬼也不由地心里发毛，就算她们杀了再多的人，终究也拍自己死亡来临的那一天。
“竟然用活人做实验。”银溪忍不住摇头道，“看来神社也并没有他们标榜的那样光明磊落啊。”
金环点头道：“那是自然，毕竟他们也想活得更久，而且他们可以完美地将罪责推卸到我们身上。不过这些不是我们需要关心的，大家赶紧行动，看看四圣姑是否困在这实验室之中，毕竟外面可有不少师姐妹的尸体。”
实验舱里漂浮的女尸自然是他们排查的首选，好在白千玺等人都接受了张浩的提议，所以也没有出现什么变故。
“金环，这女尸看着有点眼熟。”银溪指着艾夏说道。
“是四圣姑吗？”金环问道。
“不是，只是身材感觉很熟。”银溪若有所思道。
“身材而已，若是找不到四圣姑天都要塌下来了，仗一开始打就丢了主帅，我们这些跑腿的肯定没什么好下场。”金环摇头道。
“可是四圣姑怎么会泡在这里面呢？毕竟这里的女尸也不知死了多少年了。”银溪无奈道。
“我们也是没有办法，其他地方更不可能。”金环苦笑道。
“那搜出什么结果了吗？”银溪对其他人问道。
“没有。”金环摇头道，“要不砸开实验舱将她们脸洗干净看看？毕竟实在没有其他地方可以找了。”
银溪正要点头道，却听见一弟子突然叫道：“两位师姐，这里有古怪。”
两人立刻被吸引了过去，只见一面硕大的标本墙上挂满了各种奇形怪样的生物标本，而且角落里似乎挂了一个人。
“又不是四圣姑，四圣姑究竟到哪去了？”银溪绝望道。
“不过你不觉得这女人的标本怪怪的，颜值出类拔萃还是其次，关键你见过皮肤这么有弹性的标本吗？”金环疑惑道。
“是啊，不过好像真的死了。”银溪点头道，手中的匕首对着张浩捅了一刀，让张浩瞬间掉了一级。
张浩只感觉身体钻心的痛，不过他还是努力保持克制，毕竟若是被发现，等级可不止掉一级了。
“淫妖，能寄生在女性体内促使其大量分泌荷尔蒙，等到吸干男女所有的精元之后，其会寻找下一个宿主。”金环对着标本旁的说明念道。
淫妖？自己成淫妖了？只怪刚才太焦急了，怎么没找个合适的地方待着，最起码也要有一个霸气一点的介绍啊。
“原来这女的是被淫妖害死的。”银溪失望道，“也不知这身体还能不能用，这颜值就这样做成标本实在是可惜了。”
银溪说着便要掀开张浩的裙子，想检查这身体是否完好。
“你干什么？”金环忙制止了银溪，“现在不是分心的时候了，我们还是想着怎么和圣尊解释吧。”
银溪突然兴奋道：“虽然我们找不到四圣姑，但是将这些信息带回去也能将功补过。我稍微看了一些，很多都是只有传说中才记载的神话生物，若是能将它们驯化并建立一只军队，绝对能所向睥睨。”
“可是我们要怎样才能驯化呢？毕竟这里可是前车之鉴。”金环犹豫道。
“那就是我们的事了，反正圣尊有的是手段，我们只需要将这信息带给她就行。”银溪解释道，“不过最好能带回去一只活物，这样说话才更有分量一些。”
“刚刚进来的那些大虫子算吗？”金环问道。
“算，不过我们要活的，若是圣尊真的能驾驭它们，那我们算是逃过一劫了。”银溪回答道。
“可是哪还能捉到活的呢？”金环无奈道，“早知道刚才就应该手下留情了。”
“两位师姐，发现了一条通道，那些生物应该就是在里面抓的。”一弟子突然禀报道。
第一百五十一章 哪来的蛔虫
眼见恶魔军团的人就要去开启钻机，张浩只能干着急。虽然他们之前有过类似的想法，但已经被排除了，毕竟华夏已经是千疮百孔了，若是再出现上古生物入侵无疑是雪上加霜。
而且张浩等人也没有做相应的准备，若是真出现什么麻烦他们也会被波及。只是他也做不了什么，秉承着一个演员的基本职业道德，他继续在墙上演着死尸。
恶魔军团的人很快让钻机重新转动起来，于此同时跑出鬼面怪的牢笼又重新降了下去，而另外一个牢笼却在慢慢往上升。
事到如今，张浩只能祈祷这次上来的上古生物足够恶魔军团应付，这样他们逮到上古生物后便能心满意足的离开，就算会留守一些人来看场子，也无法对六名圣姑构成威胁。
可是张浩的祈祷往往是没有用的，还没等牢笼完全上升，钻机突然剧烈转动起来，仪表也发生了警报。
“怎么了？”金环问道。
“不知道，好像是钻头出问题了，希望不是钻杆断了。”负责操纵钻机的弟子回道。
“那赶快调查清楚，总之今日必须用东西交差。”银溪也催促道。
众弟子齐声领命，其中一名弟子掀开了钻孔护板并朝里面张望。
“太深了，根本看不到什么，不过从仪器的载荷来看，不是彻底打通了某个洞穴就是钻杆断了使得钻机进入了空转。”
弟子刚说完，一条长长的肉色透明触角突然出现，还没等众人反应过来，触角就将这名弟子粘了起来并带进了通道。
等到金环反应过来，这名弟子早就消失得无影无踪，她只看到更多的触角从钻孔里袭来。
“朝钻孔里攻击！”金环忙下令道。
众弟子也是身经百战之人，所以他们立刻组织了反击，各种电光火花不断朝着通道里攻击，在这种密集的攻势之下，就算是仙人也很难全身而退。
故而这攻势似乎起到了效果，等到攻势停止众人再从通道里望去，再也看不到那些恶心如蛔虫一般的肉色触角，看来这上古生物不是死了，就是逃了。
“不是说了要捉活的吗？怎么又把它们杀了。”金环不满道，“快，想办法再引一只上来。”
“怎么引？”一弟子心有余悸道，“毕竟我们队它们一无所知，甚至不知道它是否真的跑了。”
“没有跑。”银溪紧张道，“它正在往上爬，我感知到它了，好大的一条肉虫！”
“就算再大也是一条肉虫而已，等会将它的触手都拔掉，看它还怎么吃人。”金环没好气道。
可是她刚说完，众人便感觉极为不对劲，似乎有空气正不断往钻孔里涌，要知道钻孔可是被肉虫堵死了，又怎么可能通风呢。
还没等人搞清楚状况，这风越来越大，很多零零碎碎地东西都被吸进了钻孔之中。紧接着又过了几秒，风力之大已经将一名猝不及防的弟子给吹了进去。
金环冒险朝钻孔内望去，只见一张长着肉齿的大嘴填满了钻孔，那巨大的吸力就是从大嘴里传来的。更恐怖的是，这肉虫的身体有着极强的酸性，就连钢制钻杆进入它的嘴中也只能生成氢气并补充有利于身体健康的亚铁离子。
故而肉体凡胎的人自然是不用说，那名被吸进去的弟子立刻消失得无影无踪，就连骨头都没剩下。
而且这点分量是不可能满足这只肉虫的，吸力还在继续扩大，以至于张浩都站不稳了，若不是胸口还有把匕首插着，她估计早已经暴露了。
金环也不敢想活做了，她连忙捡起了旁边的护盖在钻孔上，吸了也因此立刻小了不少。
不过这终究不是张久之际，因为护盖也开始变形，用不了多久它也会被吸进去。
“怎么办？”银溪问道。
“不能就这样放过它。”金环咬牙道。
“可是我们站着都成问题，根本无法攻击。”
银溪刚说完，一名试着袭击肉虫的弟子因为身形不稳又被吸了进去，冒了几个气泡后又消失不见了。
“将身上所有的迷药都倒进去。”金环转而下令道。
虽然恶魔军团并没有为对付上古生物做过多的准备，但是出于控制战俘以确保食材新鲜的目的，所有人身上都带了不少迷药，这些迷药足以将地球人迷晕几十天了，也不怕它对付了这肉虫。
可是迷药用光之后，这肉虫根本没有一点变化，反而吸得更用力了。张浩在一旁看着着急，这恶魔军团的人不会没脑子吧？这迷药主要对大脑和神经起作用，对这种原始的没大脑缺神经的上古生物又怎么会有效果？
所以恶魔军团的人终究奈何不了这肉虫，眼见越来越多的弟子被肉虫吃掉，金环只能下令暂时撤退。
这不是张浩想要的结局，他原本还想着让恶魔军团和上古生物两败俱伤，可没想到恶魔军团这么快就选择撤退，临走前还不忘炸毁实验室大门并带走张浩胸口上的匕首。
张浩此时郁闷之极，这群恶魔军团也太没有责任感了，挖了坑不填就跑了。
只是现在张浩想逃也逃不了了，通道已经被炸毁，就算能传送出去也传送不出恶魔军团的包围圈，可以说他们不得不先应付了这肉虫了。
“别装死了，大家看看怎么对付这肉虫！”张浩一边抓着一只龙虾腿稳住身体一边问道。
六位魔女都尝试了一番，可这肉虫生得诡异，身体虽然脆的不行，却也能很轻松的复原从原来的样子，就算是毒也没有效果，因为它本身就是只大毒虫。
唯一有效果的就是白千玺的冰异能了，只是这肉虫实在是太大，所以就算是用冰也只能阻碍它的行动，不然这群人早就被吸进去了。
“可惜张浩和姒仙不再，不然一把火将它烧死。”白千玺咬牙道，“没想到我们这群人竟然会被一只肉虫给难倒。”
“其实最棘手的是我们对肉虫的未知，毕竟是最低级的原始生物，对自然的适应性并不好，若是能知道它的弱点对付起来应该很轻松。”凌钰乔无奈道，“只是没人能用珍贵的性命去试探它的弱点。”
众人齐刷刷地看向了张浩，这里不是有一个死了能复活的主吗？
“这样看着我干什么？这里又不是我一个人能复活。”张浩忙警惕道。
“为什么要拉着我？”熙雯忙摇头道。
“不是要一起同甘共苦吗？”张浩反问道。
熙雯拼命摇头道，“那没必要的苦也不用傻等着去吃吧。”
“还请无小姐以大局为重。”凌钰乔微笑道。
“你坑我。”张浩咬牙道，“不对，我还有其他办法！”
第一百五十二章 冤家路窄
见张浩说还有办法，众人也打消了将张浩扔下去的打算，想看看这位无小姐到底还能耍出什么花招。
张浩也不多废话，他推着一张大铁桌送入了钻孔中。铁桌虽然不小，却也没大到堵住钻孔的地步，所以很快铁桌就消失在大肉虫的胃液中同时冒出了不少气泡。
似乎是因为气泡太多，大铁虫终于停止了吸气，只是趁着这段时间打了一个饱嗝。
“你到底想干什么？难道想将这肉虫噎死吗？恐怕这实验室也不够它吃的啊。”白千玺疑惑道。
张浩依旧没有回答，他只是远远地朝着钻孔扔出了一根火柴，空气中立刻出现了一个大火球，并伴随噼里啪啦的轻微爆炸声。
“有轻微的爆炸声，说明氢气的纯度不纯。”张浩喃喃道。
“这和对付大肉虫有什么联系吗？”熙雯问道。
“没有联系。”张浩摇头道。
“那你还这么一本正经的研究干什么？”白千玺吐槽道，如今吸力又开始出现，她的一只鞋也因此被吸了进去。
“我只是随便说说。”张浩无辜道，“难道你们初中老师没教过你们吗？”
“那你到底想干什么？”白千玺无语道。
“没错，我就是想将它噎死。”张浩点头道。
“不是说了吗？”血裳仙子疑惑道，“这肉虫体型太大，这里的东西根本喂不饱它。”
“那个未必。”张浩摇头道，“我观察了这肉虫良久，它的确是一种构造极为简单的生物，虽然构造简单更利于繁殖，可一旦环境发生变化或者找到了它们的弱点就会对它们造成致命的损伤。”
“那你找到了它什么弱点？”白千玺问道。
张浩回答道：“你们有没有发现它只有一张嘴。”
“那你有多少张嘴？”白千玺莫名道。
“我不是这个意思。”张浩摇头道：“我的意思是它像一些肠腔动物一样，没有屁眼，吃饭拉屎都靠这张嘴。”
“说的好恶心啊。”杨蕊晗忍不住摇头道。
“是你想得恶心。”张浩无语道，“我现在纯粹客观的站在学术的角度出分析这个问题，请你们不要用世俗的角度去联系好吗？”
“那你又想怎么样？”白千玺强忍着恶心说道。
张浩继续解释道：“是这样的，我发现这虫的胃液都是强酸，这些酸在消化进入里面的物体的同时，有时会产生大量的气体。只要我们扔进去足够多的东西将肉虫的嘴给暂时堵上，这样肉虫就***放屁，最后还真有可能将自己噎死。”
“被屁噎死？”血裳仙子皱眉道，“就算你口口声声说是研究学术，可是从你的字眼上来看，根本就不像研究学术的，反而极为低俗恶心。”
“我当然能用肛门一样的专业词汇去描述这种场景，甚至能用返生门这样的仙界定义去解释。”张浩脸色尴尬道，“只是我怕以你们的接受能力很难理解，所以我只有用这些通俗的文字去解释了。”
“无论如何，我们还是动手吧。”熙雯说着就要推着一些大水缸往钻孔里塞。
“等等，这些不行，那些被炸塌的石灰岩才是最好的选择。”张浩忙制止道。
“为什么？”血裳仙子疑惑道。
“以你们的智商真的很难和你们解释。”张浩无语道,“等有机会找个初中生问问吧。”
无论如何大家还是尽全力将数十吨石灰岩推入了钻孔之中，大肉虫还想着有自来食，不想却被无数石头给堵住了嘴。
大肉虫本就没多少智商，加之它有着足以自傲的消化能力，所以它根本没想这么多，只是拼命将石灰岩往肚子里送。
只是它很快发现不对劲，只是这个时候已经迟了，它只感觉胃里一阵翻滚，而且没有办法去解决。
大肉虫对张浩等人的吸力也彻底停止了，撑死也是迟早的事情，所以众人总算送了一口气，都放下手中抓的固定物并坐下来休息起来。
白千玺看向张浩并忍不住叹道：“没想到你也会用这种旁门左道，若不是我们已经确认你不是张浩，我或许还会被你骗到。”
张浩撇了撇嘴，随后转而回答道：“什么是旁门左道？我读书的时候你们才是旁门左道，整天想着不切实际的东西会耽误学习。”
“好吧。”白千玺无奈道，“那么……”
白千玺还没说完便感觉到有些异常，整个实验室开始轻微颤抖起来。
“不好，快躲进实验舱。”张浩忙催促道。
所有人都知道，八成是钻孔里的大肉虫出事了，他们还是低估了大肉虫的身体，就算是被撑死也能闹出这么大的动静。
好在大家反应得还算及时，就算张浩最后躲进最近的实验舱之后，钻孔突然传来了巨大的爆炸声，无数的石灰岩伴随着胃液从钻孔中碰了出来。
就算被石灰石中和，这些胃液的腐蚀性还是极为霸道，整个实验室的顶盖就腐蚀出了一个篮球场大小的巨坑，所以更别说大肉虫死去的地下了。
实验室底部被溢散的胃液快速腐蚀，只是一眨眼，实验的地板就踏了下去。
张浩没想到会变成这样，可是如今他也没有其他办法，只能将自己困在实验舱之中，毕竟由复合材料制造的实验舱是他们唯一的避难所。
只是这个避难所已经失去了控制，就像开启了抽水马桶一般，这几颗胶囊只能随波逐流地朝着钻孔深处冲去。
张浩也不知道在钻孔中待了多久，他只记得自己一直处在旋转之中，整个人都转晕了，等他醒来，却发现自己处在一片乱石丛生的石林中。
“啊！”张浩忍不住摸了摸自己的头，在稍微清醒了一点之后，他开始寻找自己身边的同伴，只是周围没有什么其他实验舱，倒是有一个白衣女子卷缩在一条石缝中，像是在睡觉的样子。
“你是老几啊？”张浩试图将女子唤醒，可没等等他靠近，一根银针就从针筒中射出，张浩立刻满脸乌黑倒了下去。
不过张浩很快恢复如常，他忙拔了自己眉心处的银针并对着女子抱怨道：“你是老几啊？怎么一言不合就杀人啊，也幸亏我现在不是实体，若是我真的回来还不让你给杀了！”
“是你！依……伊月璃！”张浩突然认出了这个白衣女子。
“是你！”伊月璃也是咬牙道，她又怎么会忘记这个害她进入这种绝境的人？没想到还真是冤家路窄啊。
第一百五十三章 你的命是我的
正所谓仇人见面分外眼红，所以此时伊月璃也顾不上张浩到底能复活多少次了，她再次举起针筒，试图再射中张浩一次。
既然是伊月璃用来保命的宝物，毒针的速度之快让人难以想象，所以张浩也没指望自己能够避开，只能下意识地遮住了自己的胸。
至于为什么是胸，张浩也说不清楚，这只是下意识的举动，或许是因为在第一宇被袭胸过多的缘故。
只是这次毒针却没有射出来，伊月璃又尝试了几次，终于确认毒针已经射空，自己再也没有了依仗。
伊月璃只是绝望惨笑，然后无奈道：“天意如此，你杀了我吧。”
张浩并没有说话，他只是静静地看着伊月璃，看来这段时间她算是九死一生，浑身上下都是伤，除了左臂还能活动，其他部位已经因为重伤而失去了行动能力，所以最后时候只能躲在这石缝中苟延残喘。
没想到恶魔军团赫赫有名的主将会落下这样的局面，但是在封印了异能的情况下，能活到现在已经极为难得了。所以纵然伊月璃看似等待解脱，但是张浩也知道，对方还有这强烈的求生欲，否则也不会撑到现在了。
所以张浩走到石缝前俯下身来，接着掀开了伊月璃那脏兮兮的裙摆。伊月璃本就是个爱干净的人，身上的衣服也是精工良匠用天材地宝缝纫而成，因而具有极强的强度与自净能力，这脏兮兮的衣服也足以说明伊月璃真的是穷途末路了。
“你干什么？”伊月璃咬牙道，“你这女淫贼，你想干什么？”
张浩没有回答，他只是自顾自地将从刘欣叶空间戒指找出的疗伤药敷在了伊月璃的伤口之上。
“嗯！”伊月璃不由地发出一声轻哼，不过她很快又冷冰冰地说道：“别以为我会因此感激你，若是等我伤好了我必然让你后悔现在的决定。”
“闭嘴！”张浩突然厉声道，“趁我没后悔前给我安静点！”
“嗯……”伊月璃还想说些什么，但终究闭上了嘴。
“这的伤口进了不少沙土，必须找大量清水清洗一下，你知道这里哪有水吗？”张浩淡淡道，虽说刘欣叶的储物空间里还有一些水，但都是紧急时用的饮用水，根本就不够清洗如此多的伤口。
“就在前方不远处，不过那里有时有上古生物出入，并不是很安全。”伊月璃虚弱道。
“没关系，现在没有地方是安全的。”张浩淡淡道，同时背着伊月璃朝她指的方向走去。
这是一处小型瀑布，瀑布底下冲出了一个几米见方的水潭，张浩让伊月璃在水潭旁的一块石头上躺着，自己则用水杯舀了一些水开始清洗伊月璃的伤口。
“这里是哪里？”伊月璃低声问道。
“你还不知道？”张浩疑惑道，不过他转而平静道：“欢迎来到地之门。”
“地之门？”伊月璃惊讶道，她很快平静下来道：“难怪没有看到一个活人，让我进入地之门，这难道是老天的决定吗？”
“是你自己的决定。”张浩没好气道，“当初你若不是胡乱开启随即传送阵，也不会到这种地方来。”
伊月璃不屑一笑，却见张浩处理伤口时极为细心，似乎自己并不是一个俘虏。
“为什么要救我？”伊月璃又问道，“你明知道我不会变成你想要的那种人。”
“谁说我是在救你？”张浩没好气道，“我只是暂时下不了手杀你，所以将你救活等下定决心再说。”
“那你为什么要杀我？”伊月璃转而问道，“难道你真是忘忧谷的人？”
“这和忘忧谷没有关系，因为杀了你可以为成千上万的无辜生灵报仇，也可以救活更多我想救的人，试问我为什么不该杀你？”张浩冷冷道。
伊月璃冷笑道：“原来你也是一个满口仁义道德的伪君子。”
“这不是伪君子。”张浩咬牙道，“这是一个普通人因为个人好恶形成的血性，你曾经也有，只是你将它忘了，所以到头来你无法理解而已。”
伊月璃还想反驳，却感觉大腿突然失去了知觉，等到意识过来，却发现水中竟然有一些透明的小虫，它们竟然通过伤口渗入了她的体内，并在她的皮下游走着。
“这是什么东西？”伊月璃惊道。
张浩也不知道这是什么，情急之下她只能用腰带绑住了伊月璃的右腿，同时用匕首将这些小虫给挑了出来。
直到腿上再也没有小虫的踪影，张浩这才舒了一口气，不过伊月璃的脸色却很难看，嘴唇甚至发紫了。
难道是小虫有毒？张浩连忙让伊月璃服下了解毒药并开始用嘴去吸伤口处的毒液，毕竟他还有几十条命，不怕再毒死一次。
好在吸血鬼本身拥有着不错的耐毒能力，加之张浩处理的还算及时，伊月璃慢慢得到了好转，只是那满身的伤口还在，甚至出现了不少的腐肉。
看来这潭水是不能用了，张浩只能动用空间戒指里的饮用水，好歹终于是应付了过去，虽然谈不上根治，却也使得伊月璃日渐枯萎的身体慢慢稳定下来了。
伊月璃用一种复杂的眼神看向张浩，到了如今，她的魔心已经稳如磐石，她享受世人在她的面前经受煎熬，因为那种时候他们的内心无论有多丑恶、手段有多险恶，在这种时候也没有用处，所有的人都只能无奈地接受死亡。
可是眼前的女子却不同，她像是在救自己，却也不尽然，可若真想杀她，恐怕早已经动手了。相反，这女子的行为举止似乎没有任何目的，很多事情都是下意识所为，这样的人折磨起来似乎没有半点成就感。
所以伊月璃迷茫了，随即又转变成排斥和畏惧，于是她用仅存一点的力气推开张浩并说道：“你如果下不了手杀我，那就将我丢在这里吧，任上古生物将我置之死地，你就不会有什么心理负担了。”
“现在不是你做主的时候，别忘了，你的命是我的。”张浩说着将伊月璃背在了背上。实际上，虽说羽儿已经复活了，但当时的仇恨不是随意能够抹除的，可偏偏梦回唐朝的经历让其犹豫了。可以说，他还恨着伊月璃，却又不忍心宣泄这种憎恨。
伊月璃静静地趴在张浩的背上，她很久没有这种安宁的感觉。可是习惯杀戮的她已经害怕这种感觉。若是作为仙宫大师姐时的做戏也就罢了，可是这感觉是如此真实，以至于她根本无法去伪装。
她想推开张浩，可是异能被封身体重伤，终于她只能将头贴在了张浩的肩膀上，想弄清楚自己到底在想什么。
第一百五十四章 来自地狱的猎户
张浩没有忘记，不止他一个人掉进了这地之门，他也试图在周围寻找她们的踪迹，可结果却让他极为失望，也不知她们到底掉哪里去了，现在是否安全？
好在他和熙雯的联系并没有断，但是张浩也只能知道她与凌钰乔以及白千玺在一起，至于在哪里，根本就说不准，毕竟对于熙雯而言这里也是一个陌生的地方。
张浩试图利用与灵傀之间的感应去寻找熙雯，可却被茫茫大江给阻挡。若是在外面，就算游过去又何妨？只是现在却不同了，这里是地之门，处处都透着凶险，这一点张浩在短短几个天就深有体会，这里没有普通的生物，无论它的长相是丑是萌，都有可能结果你的性命，就算是看似没有危险的树木，也可能将你化为它的养分。而且就算是看似死物的岩洞，也可能在你进去避雨的时候将你一口吞下。
也幸亏张浩有几十条命，才使得他现在还能在地之门内存活，好在还是有很多幼小生物可以用来练经验，所以一路下来，张浩的等级并没有变多少，还是保持在掉进地之门之前的五十二级。
不过这终究改变不了他狼狈不堪的现状，纵然是百合仙子的天姿国色，也被厚厚的淤泥给遮盖，质地普通的衣服也破了几个大口子。
只是张浩却反而看到了希望，虽然这地之门内的确凶险，但也没达到传说中的地步，既然最弱的他都能撑这么久，那聪明的刘欣叶现在应该还活着。
唯一让人担忧的刘欣叶的空间戒指还在他的手里，也不知对方能靠什么存活下去。
无论如何，先填饱肚子再说，见周围还算空旷平静，张浩便放下伊月璃暂时安顿下来，随后生起了火下起了面条。
这柴火原本是用一种吃人槐树的躯干，待了一段时间，张浩总算度过了对所有生物充满畏惧的时期。其实这也是没有办法，这里真的没有其他东西可以替代了，与其失去所有补给然后失去，还不如彻底融入这地下世界中。
所以这水也是从附近打来的河水，只是用念力净化了里面的小生物，而食物则是一只巨蝗腿。这腿外壳坚硬到咬不动，但想比其他生物，这巨蝗还算是最正常的，至少壳内的肉还能煮烂，不想其他生物，就算躯体离体了还能在沸水中活蹦乱跳。
见巨蝗可以吃了，张浩将一只腿送到了伊月璃的面前，不想对方竟然在奋力用功，试图将其中一个封灵锥给逼出来。不得不说，虽然速度慢得出奇，但效果也是有的，其中肩井穴的封灵锥已经出来一大半了。
只是让伊月璃没想到的是，张浩只是轻轻一按，封灵锥又回到了她的体内。
“你找死！”伊月璃气愤道，她努力了这么久，没想到竟然这样而全功尽弃了。
相比以前那种仇恨的眼神，这次怒骂算是客气的，所以张浩也是面不改色道：“怎么了？我们本就是对手，有本事就咬我啊！”
“啊!”张浩突然一阵惨叫，这伊月璃还真咬在了张浩的腿上，虽说伊月璃异能被封，也无非吸血，但这痛却是真的。
“你还真咬啊。”张浩连忙将伊月璃推开，也不知需不需要打狂犬疫苗，事实上刘欣叶的空间戒指里还真有，只是张浩却不知道怎么给自己打针，不可能就是直接扎下去吧？
接下来的时间，张浩开始不断朝上游行走，试图找到可以过河的地方，可是结果让他极为失望，看来寻找熙雯她们的唯一办法就是游过这条大河了。
只是这条大河里充斥着无数的上古生物，大到一口能吞掉一条巨鲸的水怪，小到能钻入人皮肉的寄生虫，这些都不是张浩几十条命能应付的。
张浩迷茫了，他还想着来这里寻找刘欣叶，可没想到却将自己给丢了，眼见时间一点一滴地浪费在这里，他便产生了放弃的想法，毕竟外面还有事情等着他去做。
只是若是一直原计划执行也就罢了，放弃就放弃，反正本尊不在这里。可是现在不一样了，白千玺和六位魔女也跟着他掉了下来，他必须带着所有人离开。
虽然在外人看来这无疑是痴人说梦，进入地之门哪还有人能出来。不过张浩坚信着自己刻意，毕竟实验室就是一个很好的例子，只不过通道已经被炸毁，再也找不到半点踪迹而已。
更别说有死就有生，既然这地之门也是人为的，那就一定有相应的通道，不然当初三位仙人又是怎么将这些破坏平衡的生物关在这里？
所以这也是张浩一直坚持的理由，幸运的是，凌钰乔总算将其他人都找到了，不幸的是，为什么唯独张浩掉在了这一边？
看着一直对自己极为仇视的伊月璃，张浩忍不住摇了摇头，就算给自己一个白子言当侍女也好了，而不用像现在一样把伊月璃当菩萨一样供着。
但这也是张浩自己的选择，谁叫他一直以来下不了手了呢？无奈之下，张浩只能将伊月璃肩膀上的封灵锥又按了下去。
和熙雯聊天成了他消遣时间的方式，只是得知对方竟然在河对岸建起了石头城堡，张浩不由地看向了自己开凿的小石洞，这穴居文明的风格和中世纪比起来未免差太远了。
于是张浩勃然奋起，自己不能再浪费时间了，他必须行动起来，造一艘大船然后到河对面蹭地方住。
就这样那些食人的植物就遭了殃，张浩已经不仅仅在意它们的枝干了，就连主干也不留下。当然以张浩的实力，很难真正打败它们，但是不能动的它们却也经受不住张浩的骚扰，于是张浩造大船的计划开始逐步实施。
只是为了保险起见，这船不能随意敷衍了事，必须慢工出细活。趁着这段时间，张浩也搭起了自己的小木屋，用毛皮做了一床被褥，甚至还圈养了几只有肉的上古生物，并让三头被驯化的地狱犬看着，完全是一副祥和的山水田园生活。
造船、打猎、遛狗、画地图、修房子、聊天，最后睡前照理将伊月璃身上的封灵锥给按下去，就这样等级竟然升到了九十多级，可取而代之也是半年时间过去。
对于拥有花仙之力的人来说，半年时间并不算什么，但对于现在华夏来说，半年时间足够沧海桑田了，也不知现在忘忧谷到底发生了什么。
“不！这不是自己想要的生活！”张浩猛然间从床上坐了起来。
伊月璃不知道张浩想干什么？觉得有些冷的她直接拉走了被张浩带起的被子盖在了自己的身上。
“发什么疯？这有什么不好的？”伊月璃没好气道，“不用去猜别人究竟怎么想，不用担心被人欺骗，只需要用自己的实力去争取，你还有什么不满意的。”
“我觉得我现在像一个猎户，守着自己的狩猎场，然后找个女人结婚生子！”张浩咬牙道，“要知道我可是来救人的。”
“找个女人结婚生子？”伊月璃皱眉道，她这才意识一直以来她都和张浩睡一张床上盖同一床被子。
不过就算她不愿意承认，她也是不经意间成了这个家的女主人，或许只是出于对自己好的目的，但是她终究操持起了这个家。在张浩外出的时间里，她会将小屋打扫得干干净净，会饲养那些已经被驯化的上古生物，甚至在无聊时也会坐在屋门口等着张浩回来，然后任其无情地在自己肩膀上按上一下。
故而伊月璃忙摇了摇头，她也不能这样下去，可是不这样她又能做什么？什么都不做等着张浩来喂吗？这样似乎更难让人接受。
第一百五十五章 互不相欠
伊月璃不知道自己到底在干什么？毕竟这看似都是无奈之举，如今她的异能被封，若想活下去只能和这个莫名其妙的女人互相合作，可是如果只是出于这个理由，她完全可以更加消极一些。
正当她还在寻找自己的定位之时，外面突然传来了地狱犬的犬吠声。要知道这些地狱犬虽然年幼，体型也只比一般的小军犬大上一些，但是凶猛异常，一般的上古的生物根本就不是它们的对手，张浩也是死了十几次才驯化了这三只。
正因为它们极为凶猛，所以一般的上古生物都能被它们直接灭杀，根本就不会叨扰到张浩二人。可是如今它们却只能用叫声提醒张浩，说明它们遇到了难以应付的对手。
张浩忙跑出小屋看去，却见巨浪朝着河滩袭来，与其同时两条蛟龙在水中厮杀着。
他一时间愣住了，在地之门内的这段时间里，虽然他见过不少上古生物，却都是古籍上籍籍无名的，这些上古生物虽然凶猛弑杀，但只要找到要害之后也不难对付。可是如今竟然看到了赫赫有名的蛟龙，要知道这可是一种能让神龙突击队立刻进入一级战备的异兽！
当然，张浩在蓬莱可是见过真龙的，只是那时他好歹是蓬莱大学的学生，碍于蓬莱的规矩和张浩以后的潜力，这些龙神们对他也是客客气气，根本看不到半分威势。但这并不代表这些龙神就好欺负，更别说张浩现在才九十多级，在这两条等级全是问号的六星大BOSS面前根本就没有反抗之力。
好在这蛟龙根本就没讲张浩放在眼里，它们只是自顾自地互相厮杀着，但是带来的海啸却也不是张浩能对付的。
“伊月璃，快出来！这河滩就要被淹了。”张浩忙将伊月璃拉了出来并带着她来到了半山腰的石洞里。
这石洞可不是什么上古生物的嘴，这可是张浩这半年来开凿的。虽说这些日子并没有遇到真正的危险，但是深知生于忧患死于安乐的他却也开凿了这个石洞，这样就算真有难以应付的上古生物也好歹有个藏身之所。
只是当他准备关上巨石做的大门之时，他突然记起了，那些被圈养的上古生物还没进来，更重要的是那艘还没完工的大木船还在干船坞里。
想到这里，张浩觉得不能就这样躲起来，所以他只是让伊月璃躲了进去同时用巨石挡住了洞口。
伊月璃没想到会是这样的场景，等她反应过来洞口已经被堵住，洞内黑漆漆的只剩下她一个人。
她试着推开洞口的巨石，但是没有异能加持，就算她的肉身强于常人，却也撼动不了这巨石。
她只能静静地坐在洞口听着洞外的声音。声音很杂，有水拍打在岩石上的浪声，也有蛟龙沉闷的嘶吼声，当然最重要的还是那地狱犬的犬吠声，因为只要犬吠声还在，就证明张浩就没有遇到危险。
伊月璃不知道自己为什么会在意这个无小姐，要知道就是这个无小姐让其做了这么久的废人。可又是换过来想，若是没有无小姐，她早就死了，又何谈做个废人呢？或许正如这无小姐所说，自己的命现在就是无小姐的。
所以放开封神锥的芥蒂，剩下的就极为复杂了。或许是因为她们只这里唯一两个活人，虽然关系不是很好，但至少不会觉得让人无聊。她的确仇视世人、不相信世人，但是如果真的与世人隔绝，那无疑也是一件恐怖的事情。
就这样伊月璃想了一大堆乱七八糟的东西，可终究不知道自己到底想出了什么，而且外面的厮杀还在继续，张浩也没有任何打算放她出去的动静。
紧接着一声地狱犬的呜咽声，它们不再发生任何声音了，外面只剩下剧烈的撞击声和更沉闷的蛟龙的嘶吼声。
“不会的。”伊月璃摇头道，她紧接着对着洞外大喊道：“喂！你还活着吗？给个回话啊！”
事到如今伊月璃才记起来根本就不知道对方的名字，以至于现在只能用喂代称。
可外面再也没有回应，也不知是对方听不到还是已经不再了。
想到这里伊月璃再也淡定不下去了，她再次用力去推巨石，可还是推不动。
不行，必须要有异能才行，如果是全盛时期的她，别说推开这巨石，就算一指将其点碎也根本不是问题。
可是她想要去回复自己的气力，却感觉几根封灵锥的位置传来刺骨的疼痛，这使其不得不停下来。
可是伊月璃一想到外面死尸遍地的场景，她就觉得钻心的疼，就好像当初她毁掉忘忧谷一样，殊不知她的心远比张浩要痛，只是再痛也要不能手软，因为她还有比痛更让人难以忍受的东西，那就是绝望。
有绝望**自己，伊月璃以为自己不会再痛了，可是为什么她还是会觉得如此揪心？以至于她不顾封灵锥带来的疼痛而继续回复着气力。
但既然是凌钰乔的东西，就不可能这样简单地压制下去，由于伊月璃强行运功，经脉开始撕裂，大量气力又从裂口中溢散出来。可是伊月璃却没有停止，就算每次只能回复一丁点气力，她也必须回复。
唐昊曾经说过，他无法赋予人绝对平等的地位，但是他却给了所有人一个机会，只要有强大的执念，就能创造奇迹。
或许是因为伊月璃的执念过强，在这种时候竟然出现突破，突然爆发的强大力量将几根封灵锥逼了出去，同时让其有了短时间的一战之力。
她清楚自己的情况，纵然能在这种情况下晋升，但是因此产生的重伤却始终存在，她并没有多少时间浪费下去。
所以她直接轰碎了巨石，外面的情景果然如他所料，两条蛟龙的战场由河中央改到了岸上，三只地狱犬为了保护圈养的家畜早就奄奄一息，若不是时不时还会呼吸一两次，伊月璃还以为它们已经死了。
更让她担心的还是张浩，只见干船坞里的大船早就四分五裂，就算张浩临时修筑了堤坝也奈何不了近在咫尺的蛟龙。也不知道当时到底有多惨烈，如今张浩只是静静地半漂浮在水中，也不知是死是活。
到了此时，伊月璃的心中不免发起一阵无名怒火，更别说其中一条的尾巴陡然劈下，目标正是张浩漂浮的位置。
“找死！”伊月璃魔性大发，她突然出现在张浩生前然后单手抓住了蛟龙的尾巴。
被抓住尾巴的蛟龙也是极感意外，这种时候竟然还有生灵敢打扰它。
不过它很快意识到了危险，只是还没等来得及反应，自己的身体开始快速枯萎，眨眼间就变成了一条干蛇。
另一条蛟龙虽然并不聪明，却也被伊月璃的魔性吓到了，它想抽身而逃，却也被伊月璃一把抓住随即变成一具干尸。
伊月璃这才将张浩抱了起来，见其呼吸还在她不免后悔起来，自己到底做了什么？殊不知这货是不死的！自己还有什么必要去担心这丫头的死活。
不过既然已经出手了，也不好挽回了，现在她开始担心自己了，毕竟刚才强行突破的伤可不容小觑，这丫头不会趁着这段功夫再将其封印吧？
无论她有多担忧，却也没有力量改变了，将张浩带上岸之后，她陡然摔倒在地上并昏迷了过去事实上张浩也没想到自己会这么狼狈的逃跑，木船被毁之后几尽崩溃的他只想泡在水中好好静一会，顺便看看有哪些不识时务的小虫敢冒犯自己的身体。可是没想到当他醒来的时候两条蛟龙已经死了，自己的等级已经升到了一百零二级，而伊月璃却在旁边躺着，身上的封灵锥也不见了。
还没等张浩搞清楚到底发生什么事情，百合仙子提醒道：“恭喜你升到一百级，现在你可以选择一项异能恢复到全盛时期。”
“竟然还能有这种操作？”张浩惊讶道，他原本以为也不知要几千级才能到全盛水平，没想到一百级还能有这种奖励。
“当然。”百合仙子点头道，“本来对于很多人来说，一百级就足以恢复自己的全部实力，可谁叫你的学得太杂了呢？”
“这样不好吗？毕竟有些异能是相辅相成的。”张浩问道。
“也没说不好，只是这样会很累的，要知道并不是每个人都是大姐大的。”百合仙子解释道，“所以，你觉得恢复那种异能？”
张浩看了看天，又看了看伊月璃，最终回答道：“那就念力吧，毕竟我是以念力起家的。”
这当然不是张浩胡乱下的决定，虽说其他能力同样重要，但念力却是功能最多的，即可以附身控制一些实力中等的上古生物，也可以化整为零对四周进行侦查，更重要的是，在这地之门之中的生物灵智普遍偏低，强大的念力足够让他碾压这地之门中的大部分生物。
于是百合仙子满足了张浩的意愿，只是一刹那间，张浩便感觉意识的枷锁被冲破了，灵魂也得到了解脱，他这才意识到原来自己是这么的厉害。
但就算如此，他还是赢不了身边的伊月璃，于是他从石洞里捡来了封神锥想再次将其封印。
可是他终究没有下得了这个手，虽然不知道具体的细节，但是他也知道是伊月璃是救了他；也正是因为要救他，伊月璃才受了这么重的伤。
张浩虽然不知道伊月璃为什么会这么做，但是他可没想到伊月璃还会爱上自己，毕竟现在的她可不是原来那个懵懂无知的少女了，而是一个魔根深种的大魔头，喜怒无常杀人根本不需要理由。
所以他还是将封灵锥收了起来，最后又将伊月璃抱回是石洞中并重新封上了洞口，免得有流窜的上古生物趁着她昏迷的时候去伤害的她。
等一切准备就绪之后，剩下的只是带着三条地狱犬拼命地逃跑了，这三条地狱犬虽然年幼，但战力已经凸显，更别说张浩可在蚩尤墓吃过成年地狱犬不少的亏，希望这三条长大后也不会让自己失望吧。
也不知道走了多远，走累了的张浩不得不靠在槐树下休息，当然这依旧不是一条普通的槐树，只要它愿意，它可以将一个活人吞得连骨头都不剩。
可是现在它被三条地狱犬给吓到了，它一动也不敢动，就当自己是一颗普通的槐树吧。
看样子这槐树虽然难以移动，但灵智却还是挺高的，不像一些上古生物一样看到活物就像见到杀父仇人似的。不过槐树想装孙子，张浩却不愿放过它，他开始寻思是不是该用这颗槐树去造新船。
好在槐树今天的运气还不错，因为另外的动静吸引了张浩的注意力，身边的地狱犬也开始叫起来了。
张浩朝天上望去，只见一只三彩雀鸟正从天而降朝他逼来。根据地下基地遗留的资料记载，这三彩雀鸟是一种极为棘手的上古生物，传说它有上古朱雀的血脉，拥有风火之力。
不过在张浩看来，就算是朱雀血脉，也属于远亲，不然品级不可能只有三星了。唯一棘手的还是等级上的问号，也不知自己到底能不能战胜它。
不过既然三彩雀鸟自己找上门来，张浩也没有机会逃走了，所以他只能迎难而上化作花瓣飞了过去。
三彩雀鸟不知猎物突然会变成花瓣，但见花瓣颜色艳丽似乎很好吃的样子，它试着嘴去尝了一下。也就是这么一刹那的功夫，花瓣突然粘到了它的身上并渗了进去。
三彩雀鸟不知道发生了什么事情，但它知道自己的身体正在失去控制，一条硕大的胖次出现在了它的尾巴。
可这三彩雀鸟终究是神兽之后，强烈的优越感又怎么能让它就此臣服，它试图反抗，尾部的胖次也因此而消失。
可这反而激活了圣莲融魂诀，所以彩色的蝴蝶印记转而出现在了三彩雀鸟的眉心之上，其原本凶厉的眼神立刻变得温柔起来。
“这么厉害？”张浩心有余悸地回到了地面之上，他没想到这三彩雀鸟的灵魂防御如此之强，更没想到这圣莲融魂诀这么霸道，只是短短的功夫就将三彩雀鸟给收服了。
当然，这不全是张浩的功劳，毕竟融魂诀本就是利用了心灵深处的漏洞，可以说打败三彩雀鸟的不是张浩，而是三彩雀鸟自己，所以效果这么快出现也不难理解了。
不过他可不认为自己凭这招就能对付血伽罗和杏贞，毕竟这圣莲融魂诀具有诸多限制，若是血伽罗根本就不可能让他靠近，就算侥幸附身后只要不反抗就能等张浩念力耗尽自己被逼出来，那张浩也只能干瞪眼了。就像小彤的能力，别人若不给她机会，她的战斗力就相当于零。
无论如何，他都多了一只坐骑，这样一来就不需要船了，于是他忙招呼地狱犬们骑了上去并朝着熙雯的方向飞去。
这条大江还真大啊，也亏三彩雀鸟拥有不俗的耐力，若是张浩用自己的念力飞指不定什么时候精疲力竭摘进河里，这也是凌钰乔等人不敢反过来找张浩的原因，毕竟这消耗实在是太大了。
这三彩雀鸟在天空的地位似乎也不低，一路上各种飞禽都是避而远之，纵然水下有不少生物朝着空中喷出了水柱，但由于高度太矮起不到半点作用。
于是张浩有惊无险地渡过了大江并在一处地势险要的山崖上找到了那处城堡。
张浩试着让三彩雀鸟降落，可是三彩雀鸟却因为害怕而拒绝了，它只是在一座石碑上盘旋着，再也不敢上前。
第一百五十七章 出场方式
张浩不知道到底发生了什么事情，按照道理来说，被圣莲融魂诀净化后的生物都会对张浩有着绝对的服从，可是不知道为什么会出现这种不受控制的局面。
或者说不是三彩雀鸟不想按照张浩的指示去做，只是它对这石碑拥有着本能的畏惧？
想到这里，张浩不由地看向了三条地狱犬，只见它们也是战战兢兢，就算是呜咽声也不敢发出来了。
眼见城堡就在前方的山崖上，张浩总不至于就此放弃吧，于是他只能让三彩雀鸟远远地降落远处，然后独自朝着石碑靠近。
石碑制造的极为粗糙，跟蚩尤墓中那些雄伟并且拥有历史感的大型石碑根本没法比，甚至于张浩完全无法在碑上找到任何笔画或者符文，若不是三彩雀鸟对这石碑有着极强的畏惧感，张浩估计会将其当成普通的石柱。
当然，若说没有任何异常也是不可能的，和周围的戈壁不同，石碑四周都是黑色的软土，并且呈规则的波浪向四周扩散，可若说这波浪是符文也有些牵强，毕竟就连蓬莱也没有记载类似的符文。
真的是太匪夷所思了，张浩百思不得其解，难道这地之门之中有着外人不知道的禁忌？想到这里，张浩不由地心慌起来，要知道熙雯和白千玺可还住在这里，若是不能弄清楚这碑中到底有何种凶险，那他永远安不下心来。
难道秘密在这黑色泥土中？张浩抓起一把泥土揉了揉，极为松软，却也没有什么异常，唯一古怪的是是否有一种淡淡却又悠扬的气味。
“你在干什么？”白千玺对着正在闻黑色泥土的张浩露出了一副恶心的神情。
“我？”张浩一时没有反应过来，说真的，他一直期盼着大家见到自己的兴奋神情，可是为什么还是一副冷冰冰的样子，甚至连眼神都透露着排斥。
不过事关重大，张浩也不好有情绪，他忙解释道：“你们怎么把城堡建在这样的地方？要知道这附近有危险。”
“什么危险？”白千玺莫名道。
张浩回答道：“你难道没有发现，这附近一只上古生物都没有？这或许是某只强大的存在设置的标记，已宣示这里是它的地盘，而你们却在这种强大存在的家附近建城堡？”
“你说的是那石碑？”白千玺无语道：“那是我们立的，是按照不远处龙龟的家仿制的，所有大部分上古生物也会误认为这里也是龙龟的领地，这样我们就能少很多麻烦。”
“你们竟然见到了龙龟？没有遇到什么危险吧？”张浩惊道，要知道他本以为见到蛟龙已经是很危险了，没想到白千玺她们还能见到龙龟，要知道那可是九子之一。
“还好。”白千玺摇头道：“这龙龟虽然强大，却相对而言比较温驯，只要不深入它的地盘，它也不会主动攻击人。”
“那你们又怎么山寨了龙龟的地盘？”张浩又问道。
“其实很简单。”白千玺摇头道，“龙龟标示地盘的方式很简单，用石碑做视觉警示，然后在石碑外围留下它的排泄物，这样其他弱小的上古生物就不敢靠近了。”
“你是说……”张浩的神情立刻僵住了，“排泄物？”
“当然？”白千玺点头道，“很多动物都有这种习惯，尤其是那些强大的物种。”
“你们真恶心。”张浩连忙将手在石碑上擦了擦同时快速远离了石碑，亏他还在研究什么符文阵法，没想到……
“我们恶心？”白千玺不忿道，“别忘了这可是地之门，虽说现在还算安定，但一旦兽潮来临，我们还能不能活着还是两说，又哪有功夫在意这些洁癖？对了，刚才你在干什么？”
“没什么！”张浩尴尬笑道，同时暗地里用清水洗了好几遍的手。
“真不知道你满脑袋在想着什么，总觉得莫名其妙。”白千玺没好气道，“以至于我很多想要说的话都忘了。”
“你还不是一样，害得我准备很久的台词都说不出来了。”张浩无奈道。
“那就别说了。”白千玺淡淡道，“先和我一起进去吧。”
张浩跟着白千玺走进了城堡大厅，却见凌钰乔正带着熙雯和众师妹们在绘制着附近的地图，万万没想到张浩会突然出现。
众人都用复杂的眼神看着张浩，虽然张浩一时读不出到底是什么意思，但是他可以确定的是，他一定给了众人一个惊喜，因为没人会认为他这么快可以过河。
所以张浩也是微笑地摊开手臂说道：“意不意外？惊不惊喜？开不开心？”
张浩刚说完，一桶清水直接泼了过来直接将其泼成了落汤鸡。
“不是说了吗？处理完龟粪就要立刻洗澡，不然满屋子都是龟粪味。”冷凌夕没好气道。
“可是我可是千里迢迢从河对面赶过来，你们难道不欢迎……”
张浩没有说完便被冷凌夕拽进了浴室并被一个大毛刷伺候起来。
张浩这才明白过来，血裳仙子对冷凌夕下的诅咒貌似还没有过期，以至于自己成了不洁之物。难得自己有这么拉风的回归方式，不想却被这样无情的破坏了。
不行，不能这样下去，他心中决定一定要排练好从蓬莱回来的出场方式。
想到这里，他忍不住意淫起来：恶魔军团围攻忘忧谷，忘忧谷已经是最后一道防线。由于血伽罗和杏贞都还没有出手、所以谷内的大佬们不得不保留实力，以至于恶魔军团的主将甲所向睥睨无人可挡。
整个忘忧谷几尽陷入绝望，难道让忘忧谷的最终战力先出手？这样一来以逸待劳的杏贞和血伽罗完全可以将精疲力尽的忘忧谷众人歼灭，所以除非有奇迹发生，不然忘忧谷难逃覆灭。
对此，白千玺只能对天祈祷：“张浩！你到底在哪？你快回来！快回来！”
伴随着白千玺的呼喊声，一道七彩的流星划破苍穹。所有人都被流星吸引了过去，甚至忘了和敌人交手。伴随这流星越来越近，所有人都感觉压力越来越大，甚至连血伽罗和杏贞不由地皱起了眉头。
“怎么回事？”杏贞莫名道。
“皇上，天降异象，世间必有乱星降世。”杏贞身边的老太监回应道。
“什么乱星？”血伽罗冷笑道，“现在的我完全可以神挡杀神佛挡杀佛！”
白夫人则看着天上喃喃道：“保哥，你记不得不一招从天而降的招式？”
“如来神掌？”保哥疑惑道。
“不！是天外飞仙！”杜仲喃喃道。
想到这里张浩不由地得意笑起来，有姒仙和熙雯侍立左右，有达琦和飞雪天莺前后护法，这出场方式想想就拉风，说不定还真能将恶魔军团给吓走。
可是张浩没得意多久，冷凌夕的毛刷就毫不客气在张浩脸上刷了一下。
“住手！”张浩忙叫道，“我自己来洗，我不习惯被人伺候！还有居然嫌我臭！早知道就解封花仙之体了！”

等到她醒来之时，却发现自己又躺在了石洞之中，身上还盖着他们共用的被褥。
她忙摸了摸肩膀，没有封灵锥，算这丫头还有些良心。可是这样一来，她又该怎么面对这无小姐？她记得自己说过，一旦脱身必然让这丫头生不如死！
还好不是直接杀了她，无论如何这冒犯之罪必须得到惩罚，只是可以适当减刑而已。
可是当她走出山洞之时，除了被圈养的上古生物什么都没有了，包括张浩和那三条地狱犬,石壁上则写着：“我走了，算我们互不相欠，千万不要来找我！”
“可恶!跑得倒快！”伊月璃咬牙道，“你给我等着！就算是天涯海角，我也会将你揪出来！”
第一百五十六章 过河
事实上张浩也没想到自己会这么狼狈的逃跑，木船被毁之后几尽崩溃的他只想泡在水中好好静一会，顺便看看有哪些不识时务的小虫敢冒犯自己的身体。可是没想到当他醒来的时候两条蛟龙已经死了，自己的等级已经升到了一百零二级，而伊月璃却在旁边躺着，身上的封灵锥也不见了。
还没等张浩搞清楚到底发生什么事情，百合仙子提醒道：“恭喜你升到一百级，现在你可以选择一项异能恢复到全盛时期。”
“竟然还能有这种操作？”张浩惊讶道，他原本以为也不知要几千级才能到全盛水平，没想到一百级还能有这种奖励。
“当然。”百合仙子点头道，“本来对于很多人来说，一百级就足以恢复自己的全部实力，可谁叫你的学得太杂了呢？”
“这样不好吗？毕竟有些异能是相辅相成的。”张浩问道。
“也没说不好，只是这样会很累的，要知道并不是每个人都是大姐大的。”百合仙子解释道，“所以，你觉得恢复那种异能？”
张浩看了看天，又看了看伊月璃，最终回答道：“那就念力吧，毕竟我是以念力起家的。”
这当然不是张浩胡乱下的决定，虽说其他能力同样重要，但念力却是功能最多的，即可以附身控制一些实力中等的上古生物，也可以化整为零对四周进行侦查，更重要的是，在这地之门之中的生物灵智普遍偏低，强大的念力足够让他碾压这地之门中的大部分生物。
于是百合仙子满足了张浩的意愿，只是一刹那间，张浩便感觉意识的枷锁被冲破了，灵魂也得到了解脱，他这才意识到原来自己是这么的厉害。
但就算如此，他还是赢不了身边的伊月璃，于是他从石洞里捡来了封神锥想再次将其封印。
可是他终究没有下得了这个手，虽然不知道具体的细节，但是他也知道是伊月璃是救了他；也正是因为要救他，伊月璃才受了这么重的伤。
张浩虽然不知道伊月璃为什么会这么做，但是他可没想到伊月璃还会爱上自己，毕竟现在的她可不是原来那个懵懂无知的少女了，而是一个魔根深种的大魔头，喜怒无常杀人根本不需要理由。
所以他还是将封灵锥收了起来，最后又将伊月璃抱回是石洞中并重新封上了洞口，免得有流窜的上古生物趁着她昏迷的时候去伤害的她。
等一切准备就绪之后，剩下的只是带着三条地狱犬拼命地逃跑了，这三条地狱犬虽然年幼，但战力已经凸显，更别说张浩可在蚩尤墓吃过成年地狱犬不少的亏，希望这三条长大后也不会让自己失望吧。
也不知道走了多远，走累了的张浩不得不靠在槐树下休息，当然这依旧不是一条普通的槐树，只要它愿意，它可以将一个活人吞得连骨头都不剩。
可是现在它被三条地狱犬给吓到了，它一动也不敢动，就当自己是一颗普通的槐树吧。
看样子这槐树虽然难以移动，但灵智却还是挺高的，不像一些上古生物一样看到活物就像见到杀父仇人似的。不过槐树想装孙子，张浩却不愿放过它，他开始寻思是不是该用这颗槐树去造新船。
好在槐树今天的运气还不错，因为另外的动静吸引了张浩的注意力，身边的地狱犬也开始叫起来了。
张浩朝天上望去，只见一只三彩雀鸟正从天而降朝他逼来。根据地下基地遗留的资料记载，这三彩雀鸟是一种极为棘手的上古生物，传说它有上古朱雀的血脉，拥有风火之力。
不过在张浩看来，就算是朱雀血脉，也属于远亲，不然品级不可能只有三星了。唯一棘手的还是等级上的问号，也不知自己到底能不能战胜它。
不过既然三彩雀鸟自己找上门来，张浩也没有机会逃走了，所以他只能迎难而上化作花瓣飞了过去。
三彩雀鸟不知猎物突然会变成花瓣，但见花瓣颜色艳丽似乎很好吃的样子，它试着嘴去尝了一下。也就是这么一刹那的功夫，花瓣突然粘到了它的身上并渗了进去。
三彩雀鸟不知道发生了什么事情，但它知道自己的身体正在失去控制，一条硕大的胖次出现在了它的尾巴。
可这三彩雀鸟终究是神兽之后，强烈的优越感又怎么能让它就此臣服，它试图反抗，尾部的胖次也因此而消失。
可这反而激活了圣莲融魂诀，所以彩色的蝴蝶印记转而出现在了三彩雀鸟的眉心之上，其原本凶厉的眼神立刻变得温柔起来。
“这么厉害？”张浩心有余悸地回到了地面之上，他没想到这三彩雀鸟的灵魂防御如此之强，更没想到这圣莲融魂诀这么霸道，只是短短的功夫就将三彩雀鸟给收服了。
当然，这不全是张浩的功劳，毕竟融魂诀本就是利用了心灵深处的漏洞，可以说打败三彩雀鸟的不是张浩，而是三彩雀鸟自己，所以效果这么快出现也不难理解了。
不过他可不认为自己凭这招就能对付血伽罗和杏贞，毕竟这圣莲融魂诀具有诸多限制，若是血伽罗根本就不可能让他靠近，就算侥幸附身后只要不反抗就能等张浩念力耗尽自己被逼出来，那张浩也只能干瞪眼了。就像小彤的能力，别人若不给她机会，她的战斗力就相当于零。
无论如何，他都多了一只坐骑，这样一来就不需要船了，于是他忙招呼地狱犬们骑了上去并朝着熙雯的方向飞去。
这条大江还真大啊，也亏三彩雀鸟拥有不俗的耐力，若是张浩用自己的念力飞指不定什么时候精疲力竭摘进河里，这也是凌钰乔等人不敢反过来找张浩的原因，毕竟这消耗实在是太大了。
这三彩雀鸟在天空的地位似乎也不低，一路上各种飞禽都是避而远之，纵然水下有不少生物朝着空中喷出了水柱，但由于高度太矮起不到半点作用。
于是张浩有惊无险地渡过了大江并在一处地势险要的山崖上找到了那处城堡。
张浩试着让三彩雀鸟降落，可是三彩雀鸟却因为害怕而拒绝了，它只是在一座石碑上盘旋着，再也不敢上前。
第一百五十七章 出场方式
张浩不知道到底发生了什么事情，按照道理来说，被圣莲融魂诀净化后的生物都会对张浩有着绝对的服从，可是不知道为什么会出现这种不受控制的局面。
或者说不是三彩雀鸟不想按照张浩的指示去做，只是它对这石碑拥有着本能的畏惧？
想到这里，张浩不由地看向了三条地狱犬，只见它们也是战战兢兢，就算是呜咽声也不敢发出来了。
眼见城堡就在前方的山崖上，张浩总不至于就此放弃吧，于是他只能让三彩雀鸟远远地降落远处，然后独自朝着石碑靠近。
石碑制造的极为粗糙，跟蚩尤墓中那些雄伟并且拥有历史感的大型石碑根本没法比，甚至于张浩完全无法在碑上找到任何笔画或者符文，若不是三彩雀鸟对这石碑有着极强的畏惧感，张浩估计会将其当成普通的石柱。
当然，若说没有任何异常也是不可能的，和周围的戈壁不同，石碑四周都是黑色的软土，并且呈规则的波浪向四周扩散，可若说这波浪是符文也有些牵强，毕竟就连蓬莱也没有记载类似的符文。
真的是太匪夷所思了，张浩百思不得其解，难道这地之门之中有着外人不知道的禁忌？想到这里，张浩不由地心慌起来，要知道熙雯和白千玺可还住在这里，若是不能弄清楚这碑中到底有何种凶险，那他永远安不下心来。
难道秘密在这黑色泥土中？张浩抓起一把泥土揉了揉，极为松软，却也没有什么异常，唯一古怪的是是否有一种淡淡却又悠扬的气味。
“你在干什么？”白千玺对着正在闻黑色泥土的张浩露出了一副恶心的神情。
“我？”张浩一时没有反应过来，说真的，他一直期盼着大家见到自己的兴奋神情，可是为什么还是一副冷冰冰的样子，甚至连眼神都透露着排斥。
不过事关重大，张浩也不好有情绪，他忙解释道：“你们怎么把城堡建在这样的地方？要知道这附近有危险。”
“什么危险？”白千玺莫名道。
张浩回答道：“你难道没有发现，这附近一只上古生物都没有？这或许是某只强大的存在设置的标记，已宣示这里是它的地盘，而你们却在这种强大存在的家附近建城堡？”
“你说的是那石碑？”白千玺无语道：“那是我们立的，是按照不远处龙龟的家仿制的，所有大部分上古生物也会误认为这里也是龙龟的领地，这样我们就能少很多麻烦。”
“你们竟然见到了龙龟？没有遇到什么危险吧？”张浩惊道，要知道他本以为见到蛟龙已经是很危险了，没想到白千玺她们还能见到龙龟，要知道那可是九子之一。
“还好。”白千玺摇头道：“这龙龟虽然强大，却相对而言比较温驯，只要不深入它的地盘，它也不会主动攻击人。”
“那你们又怎么山寨了龙龟的地盘？”张浩又问道。
“其实很简单。”白千玺摇头道，“龙龟标示地盘的方式很简单，用石碑做视觉警示，然后在石碑外围留下它的排泄物，这样其他弱小的上古生物就不敢靠近了。”
“你是说……”张浩的神情立刻僵住了，“排泄物？”
“当然？”白千玺点头道，“很多动物都有这种习惯，尤其是那些强大的物种。”
“你们真恶心。”张浩连忙将手在石碑上擦了擦同时快速远离了石碑，亏他还在研究什么符文阵法，没想到……
“我们恶心？”白千玺不忿道，“别忘了这可是地之门，虽说现在还算安定，但一旦兽潮来临，我们还能不能活着还是两说，又哪有功夫在意这些洁癖？对了，刚才你在干什么？”
“没什么！”张浩尴尬笑道，同时暗地里用清水洗了好几遍的手。
“真不知道你满脑袋在想着什么，总觉得莫名其妙。”白千玺没好气道，“以至于我很多想要说的话都忘了。”
“你还不是一样，害得我准备很久的台词都说不出来了。”张浩无奈道。
“那就别说了。”白千玺淡淡道，“先和我一起进去吧。”
张浩跟着白千玺走进了城堡大厅，却见凌钰乔正带着熙雯和众师妹们在绘制着附近的地图，万万没想到张浩会突然出现。
众人都用复杂的眼神看着张浩，虽然张浩一时读不出到底是什么意思，但是他可以确定的是，他一定给了众人一个惊喜，因为没人会认为他这么快可以过河。
所以张浩也是微笑地摊开手臂说道：“意不意外？惊不惊喜？开不开心？”
张浩刚说完，一桶清水直接泼了过来直接将其泼成了落汤鸡。
“不是说了吗？处理完龟粪就要立刻洗澡，不然满屋子都是龟粪味。”冷凌夕没好气道。
“可是我可是千里迢迢从河对面赶过来，你们难道不欢迎……”
张浩没有说完便被冷凌夕拽进了浴室并被一个大毛刷伺候起来。
张浩这才明白过来，血裳仙子对冷凌夕下的诅咒貌似还没有过期，以至于自己成了不洁之物。难得自己有这么拉风的回归方式，不想却被这样无情的破坏了。
不行，不能这样下去，他心中决定一定要排练好从蓬莱回来的出场方式。
想到这里，他忍不住意淫起来：恶魔军团围攻忘忧谷，忘忧谷已经是最后一道防线。由于血伽罗和杏贞都还没有出手、所以谷内的大佬们不得不保留实力，以至于恶魔军团的主将甲所向睥睨无人可挡。
整个忘忧谷几尽陷入绝望，难道让忘忧谷的最终战力先出手？这样一来以逸待劳的杏贞和血伽罗完全可以将精疲力尽的忘忧谷众人歼灭，所以除非有奇迹发生，不然忘忧谷难逃覆灭。
对此，白千玺只能对天祈祷：“张浩！你到底在哪？你快回来！快回来！”
伴随着白千玺的呼喊声，一道七彩的流星划破苍穹。所有人都被流星吸引了过去，甚至忘了和敌人交手。伴随这流星越来越近，所有人都感觉压力越来越大，甚至连血伽罗和杏贞不由地皱起了眉头。
“怎么回事？”杏贞莫名道。
“皇上，天降异象，世间必有乱星降世。”杏贞身边的老太监回应道。
“什么乱星？”血伽罗冷笑道，“现在的我完全可以神挡杀神佛挡杀佛！”
白夫人则看着天上喃喃道：“保哥，你记不得不一招从天而降的招式？”
“如来神掌？”保哥疑惑道。
“不！是天外飞仙！”杜仲喃喃道。
想到这里张浩不由地得意笑起来，有姒仙和熙雯侍立左右，有达琦和飞雪天莺前后护法，这出场方式想想就拉风，说不定还真能将恶魔军团给吓走。
可是张浩没得意多久，冷凌夕的毛刷就毫不客气在张浩脸上刷了一下。
“住手！”张浩忙叫道，“我自己来洗，我不习惯被人伺候！还有居然嫌我臭！早知道就解封花仙之体了！”
第一百五十八章 献祭之地
洗完澡之后就是享受一顿丰盛的晚餐了，都是张浩没见过的食材，就算是蔬菜吃起来也觉得怪怪的。事实上这地之门没有严格的绿色植物，就像槐树一样也可以化身为捕猎者，所以这里没有什么食物链的顶点，所有生物都能互相攻杀，有的只是实力之争。
就像这附近的霸主龙龟，拥有绝对实力的它足以让周围的所有上古生物畏惧，可一旦它虎落平阳，没有谁会对它客气。
所以既然已经成了这地之门的一份子，张浩也就没什么好挑食的，总之不是自己去吃上古生物就是自己被上古生物吃。
但是幸运的是，这些上古生物的味道虽然有些怪，但对身体的滋补却是出人意料，有的能加快自愈能力，有的能加强细胞活性，也有的能增加肉体的爆发力。
或许正如地之门的碑文所说，非绝望者不得入内，如果刘欣叶真的能在这地之门存活下来，那实力也肯定像张浩的等级一般突飞猛进。但话又说回来，只有一个人的刘欣叶真的很难坚持下来，毕竟人总是要休息的，而她休息的时候上古生物也不可能闲着吧？
但只要没有确认刘欣叶真的死了，张浩就不会放弃，毕竟无论如何，她都是自己女儿的妈妈。当然，这并不代表张浩决定对刘欣叶负责，要知道他当时可是受害者，他只是不想那天真可爱的生命有所缺失。无论身边的人对她又多好，那母爱是无可替代的。
说到一个人，张浩不由地想起了伊月璃，以她的实力应该算得上这地之门的一霸，或许能像龙龟一样用排泄物标记自己的领土，那张浩就更没什么好担心的了。
“对了，听熙雯说你本在河对面，那你是怎么过来的？”白千玺突然问道。
“这个……”张浩一时怎么回答了，毕竟那几只上古生物身上还有胖次的印记，若是被她们发现岂不穿帮了?
见张浩不愿回答，凌钰乔忙又问道：“听熙雯说你在河对岸发现了老四，那她现在人呢？不会遇到什么危险了吧？”
无论如何伊月璃都是她们的姐妹，除非迫不得已，她们也不想看到自己的姐妹陷入遇到什么危险。要知道伊月璃本就处于封印状态，基本没什么战力，再考虑到张浩为人，凌钰乔有可能怀疑张浩是不是将伊月璃给抛弃了。
虽然这也是无可奈何的事情，但这无疑会影响七位魔女的好感度，不知为何，他总感觉七位魔女的好感度极为重要，或许她们以前是七仙女吧。
所以张浩忙竭力解释道：“没有，她的封印已经解除，只要她不胡乱冒进的话，完全不会遇到什么危险。”
“封印已经解除？你确定。”凌钰乔皱眉道，身为封灵锥主人的她自然知道要解除封印可不是一件容易的事情、可不像张浩一样一指将封灵锥按进去那样随意。
“当然。”张浩点头道，“我知道你们姐妹情深，否则我当初也不会救她了。”
“那你为什么还活着？”杨蕊晗又问道，“我实在想不到老四有放过你的理由。”
“这我自然知道。”张浩点头道，“所以在她醒来之前我就逃了？”
“逃了？”熙雯质疑道，“难道在她昏迷的时候，你就没想到趁机做些什么事情？”
“还能做什么事情？”张浩无语道，“她只是轻度昏迷，若是知道我脱她衣服她会有感觉已致醒来的。”
“脱衣服？”熙雯莫名道，“我是想问你为什么不趁机将其封印？”
“是封印啊?”张浩尴尬道，“我也没说错啊，不脱掉衣服怎么能找准穴位呢？”
“于是你干脆溜了？”凌钰乔问道，“这还真是你的作风，遇到难以抉择的事情就逃避。”
“这不是逃避，这是冥冥之中自有天意，凡事不可强求。”张浩搪塞道。
白千玺反驳道：“可是这样一来岂不是埋下了一颗定时炸弹？若是让她恢复过来并找到我们，肯定会有一场恶战。”
众人都点了点头，总觉得张浩做了一件错事。
“那你认为我当时该杀了她或者封印了她让其等死？”张浩反问道。
众人都摇了摇头，毕竟姐妹情深，她们也不想看到有人害死伊月璃，尤其是冷凌夕。
果然里外都不是人，看来有时选择逃避是正确的。
“那就当我以前就没见过她。”张浩没好气道。
“那你还没告诉我们你是怎么过来的？毕竟这对我们很重要，我们想要查清楚这地之门到底是怎样一处所在，可惜却被大山大河所阻。”白千玺最后问道。
事到如今，张浩只能发挥他瞎编的能力了，虽然他已经有了百合仙子好欺负的感觉，但是保不准她什么时候真的较起真呢？要知道她可是能毁掉一个小宇宙的仙王之王。
“其实我也不是很清楚。”张浩回答道，“就当我的大船被蛟龙损坏我差点被水中的生物杀死之时，一只三彩雀鸟救了我，同时还将我送了过来。”
“上古生物还会救人？”白千玺质疑道。
“当然。”张浩郑重道，“这龙龟还是标记地盘，怎么三彩雀鸟就不能救人了？”
“那只三彩雀鸟呢？”白千玺又问道。
“飞走了。”张浩摊手道。
“你们相信他的话吗？”白千玺转而对其他问道，“总感觉这个人满嘴没几句真话。”
“那你有什么办法？杀了她？”凌钰乔反问道，“总之他不愿意告诉你的，无论你如何追问她都不会说真话的。”
血裳仙子也点头道：“与其去调查一些没意义的，不如花费些时间去研究这地之门的布局，大家应该清楚这才是当务之急。”
既然血裳仙子都这样说了，白千玺也没什么好说的了。事实上其他人说的对，谁没有几个小秘密？只是不知为何，她对这无小姐特别上心，以至于她自己都搞不懂自己想知道些什么。
“那你们研究出什么了？”张浩忙转移话题道。
凌钰乔回答道：“我们怀疑以前的传说都错了，这地之门根本就不是关押上古生物的地方。”
“怎么可能？那这里的上古生物究竟是怎么一回事？”张浩不解道。
“上古生物是真的。”凌钰乔神情凝重道，“只是未必是关押，而是献祭。等到祭祀开始之时，所有的生物都将是祭品，而受者只有一人，这也就意味着，我们所有人之中最多只有一个能活着出去！”
第一百五十九章 大义
只能活一个？张浩一时无法接受过来，他连忙追问道：“到底是什么意思？”
凌钰乔解释道：“根据我们绘制的地图分析，这里山川地势根本不是为了仅仅为了困住上古所设立，确切的来说，这地图更像祭坛的一角，或许这里所有的一切都是祭祀阵台上的存在。”
“那阵台上的又是谁呢？”张浩又问道。
“这就无从得知。”凌钰乔摇头道，“但既然我们还活着，说明祭坛并没有开启。加上地之门上的描述，可以推测目前还没有人登上这个阵台。也只有登上这阵台，才能给绝望的人以逆袭的机会，可这样一来，也只有一个人能走出这地之门。”
“怎么会这样？”张浩无力地瘫软在座椅之上，她只是想来救刘欣叶，却不想将这么多人给牵扯进去，如果真的只能活一个，那他更希望谁能活下去呢？
众人都陷入沉默，张浩突然大声道：“不对！为什么我们要按照血炼的布局来？要知道这里并不是铁桶一块，想要出去有很多办法，不然那些上古生物也不可能被抓到上面去了。”
“说的也没错。”白千玺点头道，“可是就算我们不用开启阵台，却不能肯定别人不会去动，就好像不知道我们也掉进来的刘欣叶，又可能是被你放走的伊月璃，甚至可能就是原本在这里生活的上古生物，毕竟还是有少数灵兽是有灵智的。”
“说的也对。”张浩点头道，“所以我们必须先找到阵台。”
“可是这阵台在哪？通过如今的地势能推演出来吗？”熙雯问道。
牧诗语摇头道：“地势太少，根本无法确定阵台的具体位置，我们还需要更多的信息。”
“这可以不？”张浩掏出了自己这些日子活的地图。
牧诗语忙接过地图想将其补充进去，不想刚看上一眼整个人就不好了。
“这叫地图吗？怎么感觉像是一通乱画？”牧诗语无奈道。
“怎么不是地图啊？为了让它更加传神，我还特意加了等高线。”张浩正色道。
“那这个圆圈上画一朵小蘑菇是什么意思？”牧诗语又问道。
张浩回答道：“那是我做的标记，由于纸张太小，所以只能用这种形神兼备的标记来表述。”
“那你究竟想表述什么？”牧诗语疑惑道。
“那里有一块鸡蛋形状的巨石，由于有些奇怪，我就特意标记下来了。”张浩解释道。
“鸡蛋？”牧诗语疑惑道，“你确定这是形神兼备的标记？”
“当然。”张浩点头道，“那个圆圈是蛋，那朵蘑菇是鸡，连起来不就是鸡蛋吗？”
众人顿时无语，这天下恐怕也只有张浩才有这样的发散思维，所以连白千玺也忍不住吐槽道：“那你怎么不直接加两个蛋呢？”
“加两个蛋不就成了那个了？”张浩无语道，“你真的好污啊！”
“我污？”白千玺气急交加道，可是却也无法反驳。
“好了，现在不是谈谈鸡论蛋的时候了。”凌钰乔打断了两人的斗嘴，“你还是将这幅只有你看得懂的地图给补充进去吧。”
张浩看了看牧诗语画的精致地图，再看看自己的草图，还真不是一个级别的。关键是张浩没受过专门的培训，也没有牧诗语的异能，所以就算知道河对面的地形，也根本画不出来。
所以他也不好意思拿自己的杰作出来丢人了，他直接收起了草图而改在再桌上堆起了沙盘。
经常玩河沙的张浩对沙盘还是极为擅长的，只是短短几小时的功夫，他不但将对岸的地形堆了出来，还将这边的地形也加了进去。
可是这终究是地之门的冰山一角，张浩还是不能窥得整个地之门的全貌，不过有些东西还是看得出来的。
结界阵法之道可是一门大学问，却在生活中也是再平常不过了。码农们以电信号为笔、硬盘为纸创造了异彩纷呈的网络世界；异能者们则是以异能为笔，以亭台楼阁为纸；更有甚者像这样一般，直接以山川河流为笔，以天地为纸的绝妙手段。
当然，没有实力移山倒海的张浩自然没有魄力去改造天地，但这并影响他看破这天地间的暗势。正如白千玺所说，这地之门已经算是祥和的了，而一股危险而且难以挽回的杀机正隐藏在其中，只等待有缘人去触发。
见张浩盯着发呆，熙雯忍不住好奇打量着并问道：“怎么了？你们怎么感觉怪怪的？”
“你放过鞭炮吗？”张浩突然问道。
“放过。”熙雯点头道，“不过这和你们看的有什么关系？”
张浩回答道：“这条河就是引信，沿河的一切都会想鞭炮一样交替毁灭。”
“所以阵台在能点燃引信的地方？”白千玺附和道，“那就是这条河的上游？”
张浩点了点头，可又摇头道：“话虽然这样说，但是我试过，上游是无尽的沼泽，就算是树木也浮不起来，我们未必能过得去。”
“那沼泽有多广？”凌钰乔问道。
“绝对比这条大河宽。”张浩无奈道，“我曾试过从上游过河，最后只能放弃这荒诞的想法。”
“沼泽？”凌钰乔也不由地皱起了眉头，若是水也就罢了，他们至少能在船上休息一会。可若是沼泽啊就注定了他们永远也不会落脚的地方，除非一直飞越过去，可是谁又能坚持这么久呢？
当然可能并不是没有，若是有几只耐力极好的飞禽能够带她们一程那难题就可以迎刃而解了，可是又从哪找到听话的飞禽？
白千玺突然看到了希望，她忙对张浩问道：“你之前说了什么？是一只三彩雀鸟将你送过来的。”
“没错。”张浩点头道，“不过我也说了，她救了我之后就飞走了，我也不知它去哪了。”
他突然领悟到了设么，他连忙问道：“你们不会要将我丢到河里吧？要知道里面可有很多恶心的东西！”
“那是你自己说的。”白千玺微笑道，“为了华夏大义，为了世界和平，也就只能委屈你了。”
“我才不管证明大义呢！等等！”张浩忙制止道：“你们就在城堡里等吧，我出去试试能不能将她们的兄弟姐妹也召过来。”
第一百六十章 再次折返
所有人都猜得出来，张浩说了很多假话，毕竟在这弱肉强食的地之门内，这三彩雀鸟没有吃了张浩也就罢了，怎么可能无缘无故救人？就算张浩真的是被三彩雀鸟救上来的，其中也一定有很多内情，而所有的一切都被张浩可以隐瞒了。
不过既然张浩已经绝对去解决问题了，众人也没什么好深究的了，毕竟有些事情过于较真反而会适得其反，所以不如给双方都留一点空间。
“那你打算怎么做？”白千玺问道。
“这你就不用问了，总之你们就好好守在这里，其他事情就交给我吧。”张浩无奈道。
众人虽然心有疑惑，却也是点了点头。就算这无小姐说话半真半假，但既然大家都有求于他，那就必须相信他。
不过白千玺还是补充道：“这样吧，为了以防万一，你还是选一个人支援你吧。”
“那就四小姐吧。”张浩点头道，“反正我们本就是一起来的，配合起来默契一些。”
“这样不好吧。”白千玺摇头道，“毕竟她是唯一一个能远程联络你的人，她必须留守在这里。”
“那就凌大师姐吧。”张浩又说道。
“这也不妥。”白千玺又摇头道，“要知道她可是我们之中的最强战力，必须留守大本营。”
“那就……”
张浩还想选白子言两姐妹，但是最终还是放弃了。
“你不相信我？”张浩转而质问道，“你是想派人监视我？”
“我们只想知道你是敌是友。”白千玺淡淡道，“别忘了，这是一个成全一个人的祭坛，任谁都难免有一丁点小心思。”
见张浩依旧不高兴，白千玺解释道，“有个人曾告诉我，不要将身边人的命运寄托给我以为、我相信之上，所以就算那你再怎么不高兴，我也必须这样做，因为我必须对我的丈夫负责！”
张浩也是一愣，的确，这次回来之后，他感觉白千玺变得好陌生，变得古板和不近人情，可他却忘了，白千玺背负了太多的东西，以至于她根本无法表露出任何感情。
可没人能在这种重压下一直坚持着，所以白千玺也终于忍不住哭了出来。
“我还记得，张浩临走之前将忘忧谷的情景，所以我不能拿她们的性命和你打赌，如果你觉得憋屈，你可以选择拒绝，那我们可以另外想办法。”白千玺哽咽道。
“算了，就这样吧。”张浩无奈道，“那就冷凌夕吧，这样你们该信得过了吧？”
“可以。”白千玺点头道，“如果你真有什么不好让外人知道的秘密，可以让她暂时回避一下，我们只要确认你没有暗地里前往阵台开启祭祀就行。”
“知道了。”张浩点头道，“不过我有些好奇，如果我选择拒绝？你们另外想办法是什么意思？”
“这就没有必要说了吧。”白千玺为难道。
“我只是好奇，说说也无妨。”张浩要求道。
“那就是之前说的，将你扔进河里看看有没有三彩雀鸟来救。”凌钰乔插嘴道。
“这……”张浩苦着脸道，不过若真是这样，他还真不得不召唤三彩雀鸟来救驾了。
“算了。”张浩摇头道，“在离开之前我还是需要你们帮我做一件事情？”
“什么事情？”白千玺问道。
张浩解释道：“是这样的，我在河对面养了三条地狱犬当宠物，在离开的这段时间，我会让它们在附近放养着，你们千万不要把他们给杀了。”
“可以。”白千玺点头道，“那三条地狱犬有什么特征吗？我们怕有其他地狱犬滥竽充数。”
“有的。”张浩忙点头道，“它们眉心处都有一个印记，是胖……半月形状的。”
“半月形状的？”艾夏莫名道，“你确认是三条地狱犬而不是美少女战士里的黑猫？”
“那你还想变身啊？”张浩苦笑道，“总之事情就这么多了，小夕，我们走吧。”
冷凌夕也不应话，她只是收起了自己最承受的黑柄宝剑跟着张浩走了出去。
一路上并没有走多远，张浩能远远地感应到三彩雀鸟和地狱犬就在前方，于是他想转过身让冷凌夕原地稍等。不想脖子刚扭过来，却见剑锋早已抵住了张浩的脖子。
“你这是干什么啊？”张浩忙举手道，“怎么一见面就动刀动枪啊。”
“说！”冷凌夕冷冰冰道：“小姐怎么了？是不是已经被你给杀了？”
“你为什么会这么想？”张浩反问道。
冷凌夕回答道：“因为按照你之前的说法，若是小姐真的冲破的封印，她一定会先将你杀了，而不是直接晕了。”
“好吧。”张浩无奈道，“她并没有杀我，而是杀掉了差点伤到我的蛟龙，可以说是你家小姐救了我，这也是我不封印她的理由。”
“那就更不可能了。”冷凌夕冷冰冰道，“以我对小姐的了解，她早对世人绝望，根本就不可能救你这个陌生人！”
“那我怎么知道？”张浩纠结道，“这样吧，等会我们反正还要回去的，到时候你问她就行了。”
“直接去见小姐？”冷凌夕犹豫道。
“怎么了？”张浩问道，“是不是见到她之后你就不知道该跟谁走了？是选你的好姐姐，还是选你的大小姐？”
“这不用你管，总之你带我去见小姐就行。”冷凌夕冷哼道。
“好咯。”张浩点头道，“不过在此之前你必须在这等一下。”
“你要做什么？”冷凌夕警惕道。
“这个你就不要问了，我只是处理一下私事，白家大小姐也说过，这是允许的。”张浩回答道。
冷凌夕这才缓了缓神道，“那你不要耍什么花招，要知道就算这么远，我想取你脑袋也如探囊取物。”
“知道。”张浩回应了一声便来到三彩雀鸟和地狱犬休息的地方，现在唯一的问题还是眉心的胖次印记。若是外人看到也就罢了，肯定会误认为是一朵美艳的花朵或者蝴蝶。但是熟悉张浩的人一眼就看得出来，这是一条胖次，还是彩色蕾丝的华丽胖次，而这种印记非张浩莫属。
所以张浩不得不用特殊胶布剪成月牙形将印记给遮盖了起来，同时还用符文进行了掩饰，这样一来别人还以为它们和包拯有什么渊源。
总之不怀疑到自己就行了，见没有什么破绽之后，他才骑上三彩雀鸟降落在了冷凌夕面前。
“走吧！”张浩淡淡道。
“你是怎么办到的？”冷凌夕疑惑道，“就算是好姐姐也未必能办到这一点！”
“我以前已经解释过了，你要打我主意，否则你也会像它们一样对我言听计从。”张浩随意道，“如果都准备好了那就启程吧，毕竟空中不允许随意大小便。”
第一百六十一章 相信
让地狱犬们自由行动之后，张浩便让三彩雀鸟栽着他和冷凌夕往河对面飞去。一路上又遇到了那几只宣示领空主权的大水怪，但见水柱射不到如此高度之后，它们也只能无奈地钻回了水中。
就这样张浩极为顺利回到了河对岸并成功着陆在了原本穴局的小河滩。
“小姐！小姐？你在吗？”冷凌夕迫不及待对着河滩大喊道，毕竟她们分开也实在是太久了。
只是河滩上并没有人回应，冷凌夕不由地抓住了张浩的手腕并质问道：“小姐呢？”
“应该在洞里休息吧。”张浩虽然这样说，心里却没多少底气，因为他已经看到卷圈上古生物的牢笼已经被打开，里面的上古生物也不知是被吃了还是放生了。但无论哪种可能，都意味伊月璃决定离开这个地方，毕竟如今的伊月璃也算得上一方巨头，自然不会在这地之门过着放牧的生活。
事实果真如张浩所料，这洞穴也是空空如也。但奇怪的也是如此，这洞穴也未免太空了，就算用火烧出来的粗陶夜壶也没有留下，这伊月璃到底在想着什么。
“怎么没在这？”冷凌夕掐住张浩的力道更大了。
“我怎么知道，应该自己搬走了吧。”张浩解释道。
“不要随随便便找个山洞就能糊弄我！你以为我这么容易被骗吗？”冷凌夕冷冷道。
“不……是吗？”张浩低声道。
“什么意思？”冷凌夕语速突然慢了下了，气质却更显得冰冷了，就算还没有任何出手的意思，张浩还是感觉周围的温度冷了好几度。
“我的意思是说，你难道不会看石壁上的字吗？”张浩指着墙壁道，“如果真是我一个人宅在这里，我会给人留言吗？”
冷凌夕这才朝已经被剑砍花的墙壁，上面真的能依稀辨出几个字：“我走了，千万不要来找我！”
“是小姐的剑法，看来你并没有骗我。”冷凌夕这才点头道：“你倒是有趣，逃跑前还不忘给小姐留言，若是好姐姐当初像你一样对小姐有这么上心，或许真能将小姐拉回来。”
“是……是吗？”张浩略微尴尬道，“不过那也是因为情况不一样。”
“没什么不一样的，总之你倒霉了。”冷凌夕淡淡道：“我还是第一次见小姐如此生气，墙壁上的每一剑都透着一股癫狂，看来你还真的激怒小姐了。”
“这关我什么事？”张浩无辜道，“当初我也是见她奄奄一息才救了她，之前也是为了自保而逃走，这样怎么算是激怒她呢？”
冷凌夕并没有做过多解释，她只是转而说道：“不过看这剑痕的力道，小姐应该复原了，以她现在的实力，只要不过多消耗自身，就算不能称霸，自保却是绰绰有余。”
“那可能进入阵台开启祭祀？”张浩紧张道。
“有这个可能，以她的阅历，恐怕很快就能看出来这个的格局。”冷凌夕点头道。
“那么你认为她在知道你也在这里的前提下，会不会开启献祭？”张浩又问道。
“你可不要错看了小姐，她并不是你们想象的那种人，要知道她曾也是立志要接济苍生的人。”冷凌夕不忿道。
“可惜现在不是了。”张浩喃喃道，的确，比起现在的伊月璃，她更喜欢原来那个傻到有些让人烦的丫头。
“不是的，现在也是。”冷凌夕摇头道，“不过不同的是，她眼中的苍生变了。她若是变了，也不会如此在意这个世界的芸芸众生，只是由爱改变成憎恨而已。”
“是这样吗？”张浩喃喃道，不过这似乎也对，他之所以对芸芸众生的丑陋面不屑一顾，原因之一当然是因为他本就是芸芸众生的一员，然而更重要的是，张浩对别人的爱只集中在少数能触动他心弦的个体上，至于其他人怎么样似乎也不关她的事，可以说他并不怎么在意什么世人。
见张浩心有疑惑，冷凌夕却坚持道：“当然是这样的，我们可以打赌。”
“打赌？”张浩饶有兴致道，“你打算怎么赌？”
冷凌夕沉思一会后说道：“如果你输了，你要帮我找好姐姐。”
“那如果你输了呢？”张浩问道。
“那你说怎么办吧？”冷凌夕郑重道。
“以后乖乖地听我的话。”张浩说道，心中的潜台词却也是：“让我为所欲为！”
冷凌夕顿时一愣，这场景是如此熟悉，当初好姐姐也是用这种语气和她说过这样的话，眼前的女子似乎和好姐姐重叠在了一起，只是样子换了。
“不行！”冷凌夕忙摇头道，“我已经答应过好姐姐了，所以不能答应你。”
“那这样吧。”张浩只能改口道，“那你帮我找你的好姐姐吧。”
“这样啊？”冷凌夕一时没反应过来，“这样输赢就没有什么区别啊。”
“没事。”张浩轻叹道，“反正我倒希望自己会输，这样能救不少人的性命。”
“你放心吧，小姐是不会让我失望的。”冷凌夕郑重道。
“我突然有个问题。”张浩转而问道，“如果你的好姐姐让你去对付你家小姐，你会出手吗？”
“不会的。”冷凌夕摇头道，“我也相信好姐姐是不会让我去做这种事情的。”
“傻丫头。”张浩苦笑道，“你难道没听到白千玺之前的话？如果相信的越多的话就越容易受骗。”
“所以我就是一个跟班。”冷凌夕不以为意道，“是真是假就交给好姐姐和小姐去判别吧。”
张浩摇了摇头，不过这样活着也好，至少少了不少烦恼，就和张浩认为天塌下来有高个顶着的心态一样。
“那就别浪费时间了。”张浩转而说道，“我们还是找几只合适的飞禽当坐骑吧。”
“那你有什么想法？”冷凌夕问道：“这能长时间飞行的上古生物本就稀少，要到哪里才能找到呢？这三彩雀鸟有没有告诉你什么？”
张浩摇了摇头道：“没有，毕竟它的灵智还没有达到与人交流的程度，但是只要回到它的家，估计能找到其他同伴，毕竟同一种动物喜好的环境是相同的。”
“可是直接闯入它门的巢穴会不会有被群起而攻之的危险？”冷凌夕又问道。
“当然有。”张浩点头道，“不过我自有办法解决，你只需要在外围支援我就行。”
第一百六十二章 妖禽化形
三彩雀鸟带着张浩和冷凌夕飞向了一片极为深幽的深林之中，在这里张浩总算见到了成群结队的飞禽，鸟类和树怪互利共生使得这里的环境相对平和，就算真有上古生物想要攻击这里，也要思量自己的分量。
至于那些无智商的低等级爬虫那就更加不用怕了，因为它们本身就是这些飞禽的食物，飞禽们还巴不得这些爬虫自己找上门。
飞禽们为树怪清除让人恶心的爬虫，而树怪也成了飞禽巢穴的屏障，甚至还能起到一定的侦查作用。不过这侦查作用似乎对冷凌夕起不到任何作用，她静静地坐在外围的某根树干上，没有刻意的伪装，却让人感觉她本就与这环境融为一体，就连树怪本身，也误以为冷凌夕是自己身体的一部分。
冷凌夕潜伏好了，接下来就要看张浩的人，他试图去捕捉一些能当坐骑的飞禽。无奈这里飞禽虽多，实力却不是很强，当然这也是相对于三彩雀鸟这种拥有神鸟血脉而言的。
所以为了找到合适的对象，张浩只能依附在三彩雀鸟的羽毛上，然后驱使其超更深处飞去。
果然越到深处飞禽的品质就越高，很多物种竟然还能找到的神话的影子，当然只是某些部位相似而已，若是真的看到什么朱雀、凤凰那就有些离谱了，这种级别的血脉也不会沦落到这种地方成为祭品。
可惜张浩终究没有下手，因为见到的这几只飞禽虽然和三彩雀鸟已经相差无几，但都是以迅捷见长的物种，根本就不适合长时间飞行。
于是他只能更进一步了，这时候张浩感觉到了一股巨大的压力，就算是恢复了全盛时期的念力也不免产生了忌惮的感觉，看来这林子里有不亚于龙龟的存在在这里镇守。
看来他还真是进了神鸟的大巢穴了，俗话说不入虎穴，焉得虎子，既然凌钰乔她们可以从龙龟家里掏龟粪，那张浩也可以在神鸟家中偷几只鸟人。
只是这样一来，张浩怎么变得和人口贩子一样了？虽说他早就有了逼良为娼的臭名，可心中终究有点小疙瘩。也罢，大不了借了就还，不过这还的时候多了一点东西罢了。
安慰好自己张浩便指挥着三彩雀鸟朝着一只金顶巨鹤飞去，可还没等他准备好动手，金顶巨鹤便是一声长鸣，像是在召唤队友。
张浩也是一惊，他连忙彻底附身在了三彩雀鸟身上准备逃走，不想这金顶巨鹤竟然化作了一金冠白衣的公子，同时无奈摇头道：“雀，你刚才去哪胡闹去了？别忘了今日是化仙池开放的日子，若是错过了这次你只能再等一甲子了。”
张浩不知道这到底是怎么一回事，这上古生物还能化成人，而且还有不亚于真人的灵智！要知道飞雪天莺也是实力达到了巨头级别才化形的，而且智商似乎有问题，竟然不知道什么叫做爱。也难怪这林子里秩序井然，原来是有智慧生物在打理。
只是事到如今，张浩不知道怎么去回应了，毕竟以这三彩雀鸟的智商，应该无法回答这么高难度的问题。
也幸好一凤羽雁化作了一穿着金色羽衣的女子飞了过来，她圆场道：“鹤兄你也太着急了吧，雀儿还没化形，现在的智力根本无法和我们用人类的语言交流。”
“是我疏忽了。”金顶巨鹤忙摇头道，“是我太期待了，像雀儿这么美丽的真身不知能化形成怎样美妙的佳人。”
“雀儿自然不会让我们失望。”金羽雁微笑道，“不过你当着我的面说这样的话也不怕我吃醋吗？”
“金雁你现在自然是冠绝神鸟林，只是若是能和两大美女相交那就绝妙了。”金顶鹤满怀憧憬道。
“你想得倒美。”金羽雁没好气道，“也别废话了，化仙池快要开启了，我们快带雀儿赶过去吧。”
看来这又是一只母鸟，以前张浩还有点小疙瘩，只是不知用什么方式去辨别雌雄。似乎以前生物学过，只是过于隐晦所以忘了，现在看来也没什么好担心的了。
除了张浩附身的三彩雀鸟，林中云台上聚集了不少能够化形的妖禽，只是相对而言，也就张浩的卖相更好看一点罢了。只是这上古生物更多的在意实力强弱，也只有金顶巨鹤这个小圈子才注重容貌美丑。
但这并不代表金顶巨鹤和凤羽雁的实力就弱，毕竟有了强大的实力作为资本，才能在谈风花雪月之时才不被人所诟病。
主持仪式的是神鸟林的神母，一只五色雀凰，是朱雀和凤凰的混种，只是运气不好的它并没有完美继承二者的优点，相反，血脉不纯的它使得它的天赋远远逊于自己的父母。
八卦一点来讲，它也许是在花田犯错而生的私生女，不然当初也不会流落在第七宇并被放逐到这地之门中。
但无论它的命运多么悲催，却也是这地之门响当当的人物，就算在外面也能与巨头们平分秋色，所以云台上没人敢说话，都等着这位美艳却不失慈祥的神母发话。
见所有都已经到齐，雀凰终于站起来说道：“又是一个甲子了，我不知道自己在这里囚禁了多久了。纵然现在神鸟已经不再是以前那个只有杀戮的炼狱，但是大家必须记住，这里始终是一片放逐之地！化形成功之后，你们还是要牢记对大地之神的忠诚，只有它才能带我们回归自由！”
回归自由？难道这些鸟人还有什么出去的办法？无论如何这都是一条出路，所以张浩也跟着众鸟人喊道：“为大地之神而生！”
见众鸟人斗志高昂，雀凰这才满意地点了点头，同时对着身边的白鹰丞首说道:“那就开始抽签吧。”
这抽签还是有讲究的，一般而言越在前面越有利，毕竟化仙池内的灵力有限，越到后面就越吃亏。
而就算三彩雀鸟有神鸟血脉，也不得不和所有鸟人一起抽签。
十八号，张浩看了看旁边的金顶巨鹤，想知道这运气如何。
可是金顶巨鹤却是脸色难看道：“一共才十八个！”
金羽雁也是担忧道，“这次化形的名额有点偏多，按照之前的经验，最后一个化形可能会化不完全。”
张浩也是一愣，难道自己要变成一个长着鸟头的婀娜美人？那不真成了鸟人了？不行！必须先将头先泡进去！但这样也似乎不太好，见过长着凤爪的美女吗？
第一百六十三章 捅马蜂窝了
就算三彩雀鸟有着不错的血脉，却也不足以到让雀凰另眼相看的地步，更别说十八只鸟人中也有人的血脉不比三彩雀鸟差。
所以雀凰并没有对这排名提出任何意义，她那五彩的长袖轻轻一挥，林中云台的云雾随即散去，露出了正下方由根须盘结而成的鸟巢，而鸟巢则装满了晶莹剔透的液体，让天空中的鸟人不免露出了垂涎之色。
此时张浩也没有心情去吐槽这到底是鸟巢还是水立方了，她的注意力放在了组成鸟巢的根须之上。这感觉极为熟悉，就好像根须中蕴含的力量和张浩同根同源一般，可又没有任何联系，甚至还有一丁点排斥之意。
但见到第一只狮鹫跳进池水中变成一名人类骑士之后，这种排斥之感瞬间就没有了，要知道这池水中蕴含的天地精华可不是假的，说不定自己也能因此升个几十级。
不过看着一个个鸟人化形成功，池水也慢慢变得普通甚至浑浊起来，甚至倒数第二个都没有完全化形，右胸还残余着一撮鸡毛。
这不免让金冠巨鹤和金羽雁为三彩雀鸟担心起来，前面的那人若没有完全化形的话，那三彩雀鸟铁定更不完整。
可是到了这个时候，想要拒绝也不可能了，毕竟这名额本就有限，每个人只有一个机会，如果放弃的话那就永远只能做一只几乎没有灵智的飞禽了。
于是张浩跟着跳入水池之中，虽说池水已经丧失了大部分灵性，但是张浩还是能感觉到一股由众生念力和生命之力混合而成的能量涌入体内。
尤其是众生念力极为磅礴，这不断冲击着三彩雀鸟的孱弱神魂，使其不断成长并慢慢化作一个女子的形状。
此外肉身变化也同步进行，只是由于生命之力有些弱的缘故，这个变化极为缓慢。时间持续了好几分钟，她身上的彩色羽毛都没有完全褪去。
只是现在张浩更注意在意神魂的变化，三彩雀鸟毕竟中了至邪至恶的圣莲融魂诀，这使得三彩雀鸟的神魂成了张浩的分魂，所以她的神魂化形也因此受到了张浩的影响。
当然这种影响是极为积极的，虽然还没看清神魂的样貌，但光从那身材来看就极为完美，每一处都完美附和黄金比例。随即就像美少女战士变身一般，那原本模糊的脸蛋变得清晰，化作了一张艳丽却又冷傲的脸蛋，虽说不上绝世容颜，但在这神鸟林也是无出其右了。
只是那眉心的蝴蝶印记消之不去，毕竟三彩雀鸟可不是什么花仙之体，而张浩的花仙之体等级也很低，只能让这个肉身上的印记继续留下去。
这还真是个麻烦事，以前念力没有恢复巅峰时也就罢了，就算有胖次印记也是极为模糊，就算是白夫人都感应不到。如今念力恢复了全身，印记问题却凸显出来，就连白子言姐妹也不得配带额花拖延下去，也不知到底能撑多久。
好在这林中云台没有什么自己人，所以就算雀凰觉得诧异，也没有过多的深究，只当三彩雀鸟获得了某种奇遇。
所以张浩也算是度过了一劫，正当他想要继续吸收池水中的精华之时，发现一切都停止了。要知道她的神魂还没蜕变完成，更别说只变了前半身的肉体。
他不甘心，虽说这是三彩雀鸟的肉身，但这身体他好歹也要用上一段时间，怎么能用这种样子见人。
不过雀凰却不在意这些，对于她而言，只要能达到人类的灵智就行，所以她示意白影丞首催促道：“雀妖速速褪下，花仙池已经到了极限，需要再等一个甲子了。”
不行！见没有人来赶他出来，他必须要继续撑下去，身体能蜕变多少就蜕变多少。
雀凰也没有阻止，因为她能理解三彩雀鸟心中所想，更别说这样根本改变不了什么，只能让其去折腾。
可是她没有想到的是，张浩竟然发现了所有的精华都是从根须里流出来的，只是速度出奇的慢，这样下去就算他泡几个月也于事无补，更别说这些鸟人不会让他泡这么久。
于是户张浩直接朝着一根根须咬去，本来这也起不到什么效果的，但或许是张浩本尊体内有花神和花皇的缘故，根须中的精华竟然不受控制地朝着张浩体内涌去。
雀凰没想到会发生这种事情，她也是第一次见到这种场面，以至于就算她也不知道发生了什么，更别说其他鸟人。
“怎么回事?”凤羽雁惊讶道，“为什么雀儿还能吸收花仙池的精华？”
“那不是好事吗？”金顶巨鹤赞叹道，“这样下去就确定能完全化形了。”
“可就算是雀儿也吸收不了这么多吧？”凤羽雁不安道。
果然，虽然三彩神雀吸收了不少精华，但更多的精华通过它眉心的蝴蝶印记传递到了张浩的体内，让张浩的花仙之力和念力急速攀升，甚至汇集到了蓬莱的本尊。
根须们也意识到了事情的严重性，它们试图反噬张浩将原本属于它的力量给抽回来，但这样一抽一拉之间始终是张浩占着优势，所以根须最终放弃抵抗开始选择逃逸。
雀凰似乎也收到了某些信息，她立刻花容失色，随即对所有人下令道：“快！快阻止这个冒犯大地之神的叛徒！”
“叛徒？”张浩心中一阵嘀咕，自己只不过是多抽了一些精华，这以至于被定位叛徒吗？
众鸟人随即从张浩之前的惊艳化形中回过神来，就连凤羽雁也不由地忌惮地看着这一身仙衣并留着三彩鬓发的美丽女子，这还是她以前看着长大的雀儿吗？为什么会突然变成叛徒？
“还不动手？”雀凰催促道，“这雀妖一定是被天外蝶魔给附身了，才会让其有机可乘伤了大地之神的神祇，现在她已经不是她了！”
“这都看出来了。”张浩咬了咬牙，不过他吸收了这么多精华，这雀凰看不出来才怪。
于是他也顾不了什么了只能召唤出三彩翅膀朝着冷凌夕接应的方向逃去。
雀凰也飞身而起，有她出马张浩就算有一千双翅膀也在劫难逃。幸运的是奄奄一息的根须朝着雀凰发出了求救信号，所以雀凰不得不放弃张浩转而为根须疗伤。
不过她还是对所有鸟人及发出了最后的命令：“所有神鸟林居民听令，谁若能擒住那雀魔，花仙池下一个甲子的时间全由它支配！”
神鸟林立刻沸腾起来，无论是实力弱的还是强的都加入了这场争夺战。更恐怖的是，整个地之门的根须都愤怒起来，信奉大地之神的上古生物都被号召起来，誓要为大地之神报这一箭之仇。
第一百六十四章 背水一战
张浩虽然不浪费一丝时机地逃遁着，但这神鸟林又岂是他说来就来说走救走的地方？很快外围的飞禽们也开始对张浩围追堵截，他们的实力虽然不是很强，但数量够多也足够张浩应付的。
而且地表还有无数树怪在那骚扰着，这种情况下张浩根本无心去分辨冷凌夕在哪个方向，只能随波追流最后只能遁入一峡谷中据险而守。
峡谷口很窄，根本就适合飞行，这使得只有少数已经化形的飞禽才能进入，这无疑极大地减少了张浩的压力。但就算如此，张浩也成了瓮中之鳖，一旦他敢飞出谷口，肯定会被飞禽大军群起而攻之。
可就算躲在峡谷中，时间越久形势也对他越不利，一旦雀凰分出心来擒拿他，那他完全没有半点胜机。
好在谷口虽小，但谷内却另成空间，这使得他又足够的时间去隐藏，就算这些鸟人灵智达到了正常人的水平，却也看不懂所谓的阵法之道。
所以他用极短的时间配合精神念力布置了一个小幻境，然后将自己隐藏在其中。
也幸亏张浩没有拖泥带水，只是短短的几分钟后，一身穿五色孔雀裙的女子带着众鸟人进入了峡谷。既然得到了化形的机会，就证明他们都不是泛泛之辈。抛开张浩的念力不算，他们每一个都有与三彩雀鸟一战之力，单单是风羽雁和金冠巨鹤实在远在三彩雀鸟之上，更别说还有其他说不上名号的高手，所以硬来肯定不是明智之举。
飞禽们精神防御虽然不佳，但心中的漏洞远少于人类，所以用念力群体控制也不是好主意。所以就算用念力偷袭，也必须找准机会，否则肯定会被群起而攻之。
好在至少张浩现在还占据着举动，身在暗处的他至少还拥有一定的主动权。
见谷内透着诡异，孔雀裙女子忙制止了众人冒进的脚步。金羽雁这才有机会对孔雀裙女子问道：“孔雀仙子，彩雀妹妹真的是被什么蝶魔附身了吗？我等怎么没听说过有什么蝶魔？”
孔雀仙子淡淡道：“既然凰母都这么说了，我们照办就行，倒是你们怎么没实现发现什么异常？竟然就这样将她带进来了。”
“我们也是冤枉。”金冠鹤无奈道，“我们只知道雀儿似乎发现了人类的踪迹，想将他们抓回来为凰母献礼，不想竟然会被什么蝶魔附身。”
“人类？”孔雀仙子惊讶道，“你说彩雀发现了人类？”
“我也听她随便一说。”金冠鹤忙解释道，“毕竟它灵智未开，很多东西都表达不清楚。”
“这么大的事情竟然不禀告凰母！要知道人类的血是我们恢复自由的关键！”孔雀仙子冷冷道，“她是想独吞功劳吧！”
“或许彩雀只是想给凰母一个惊喜。”金玉雁心虚道。
张浩这才明白，为什么这些上古生物看到人类就像打了鸡血一般，原来人血在这地之门中还有几位重要的作用，只是不知道和什么有关。
孔雀仙子摇了摇头，“也罢，等擒住彩雀什么都能清楚了，不过大家务必小心，这蝶魔毕竟是陌生的物种，发现她后千万不能为了抢功劳而贸然行动，一定要及时通知身边的队友，明白了吗？”
“明白了。”众鸟人齐声应道，不过他们可没忘了雀凰定下的奖励，若是被这么多人分还真没有什么意义了，更别说在峡谷外围堵的低阶飞禽们也应该有一份功劳。
所以嘴上虽然应得明白，但是该出手时就该出手，至少也要拿个首功。
只是这刚刚还惊艳无比的天外蝶魔，如今却突然怂了下来，除了一些低阶的史莱姆，这谷内根本就没有什么活物的影子。若不是外围被层层围堵着，他们一定以为这蝶魔已经跑了。
“孔雀仙子，没有蝶魔的任何踪影。”
折腾了大半天，众人终究做出了这个结论。
不可能的，孔雀仙子沉思道，“我们明明看到她躲进来了，不可能就这样消失了吧？”
一身穿青色连衣裙的青鸟妖说道：“仙子，我以前在南方草原见到一种幻幽蝶，颜色虽然没有这蝶魔艳丽，但也是诡异异常，它们可以制造出一种幻境，让其他上古生物陷入其中并成为它们的食物。您说这蝶魔是不是他们的头领？”
“如果是这样那就那办了。”孔雀仙子不由地警惕起来，她忙向四周扫视并问道：“你们有没有少人？”
“银鹊不见了！”一只猫头鹰大汉惊道。
“怎么会不见了？她不是一直在你身边吗？”孔雀仙子不悦道。
“我也不知道。”猫头鹰大汉无辜道，“她刚才还在我身边的。”
“这蝶魔太诡异了，我们还是先撤离吧。”青鸟妖紧张道。
“撤什么撤？”孔雀仙子怒道，“若是这么点小事还要劳烦凰母？那养我们这些人何用？你忘记我们当初立下的誓言了吗？”
“可是？”青鸟妖还是弱弱道，要知道她当初就差点着了那幻幽蝶的道，现在竟然还要对付这蝶魔。
“不用可是了，只要你们记住我的话就不会有事了。”孔雀仙子正色道，“大家不要离身边的人超过三步，每一片空间都必须排查，这被蝶魔附身的彩雀一定隐藏在某片空间之中。”
竟然孔雀仙子这么说了，众人也不好再提出意义。这次它们还真的谨慎多了，生怕为了立功成了第二个银鹊。
众人很快开始进行第二次排查，这次排查极为严密，就算眼前什么都没有，它们也会毫不客气地砍上一刀，在没有破解幻术的法门的情况下，这种方式是最佳的方式。
张浩也因此变得被动起来，由于是简单的幻术，他没有办法让所有鸟人陷入各自的幻境中，这种情况下他也不得不冒险了。
鸟人中顺眼的并不多，孔雀仙子和金羽雁暂时无法下手，青鸟妖则过于谨慎，于是他只能将目标放在了刚刚差点用击中自己的雨燕之上。
一身紧身衣的雨燕毫不客气地对着前方砍了一顿，在确定前方没有危险之后她才向前迈了一步，不想石壁中突然伸出一只玉手将其拉了进去。
“可恶！连石壁都是幻境。”雨燕咬牙道，她忙朝身边的队友求救，可一切都迟了。还没等身边的金乌出手，她便被拉进石壁里消失得无影无踪。
“快对石壁出手！”孔雀仙子忙下令道。
一阵乱石崩飞之后，原本的符文也被毁去，露出了石壁真正的样子，只是雨燕已经不见了，更没有看到蝶妖的踪影。
“大家继续攻击周边，她逃不了多远。”孔雀刚说完，又一只火雀被拉入地下又消失得无影无踪。
“将这里的全部都翻过来！”孔雀仙子怒道，她怎能坐视这蝶妖这么玩弄她？
这一招果然管用，随着所有的符文被破坏，幻境也因此破除，三彩雀鸟不得不暴露在众人的视线里，而被张浩抓走的鸟妖们都被绑在另外一个角落里。
就这样，一些自知拿不到头功的鸟妖们第一时间去救自己的队友，殊不知这些队友的眉心都出现了胖次印记，只是用刘欣叶空间戒指里的特殊胶布给掩盖了。
孔雀仙子却还蒙在鼓里，这蝶魔就算能附身也不能附身多人吧？于是自以为胜券在握的她冷哼道，“好一个蝶魔，不但冒犯大地之神，而且让我们如此难堪。不过就算你的能力再诡异，现在还不是落在我们手上，既然你敢冒犯神灵，那就乖乖地当神灵的贡品吧！
第一百六十五章 李代桃僵
虽然张浩早有了后招，但是戏却要做足，于是三彩雀鸟突然腾空而起，似乎想要拼得最后一丝生机。
不过孔雀仙子又怎么会再让张浩就这样逃走，她玉璧一挥一道五色仙光从天而降生生地将刚化形成功的三彩雀鸟给镇压了下去。
见三彩雀鸟嘴角溢出了一丝鲜血，凤羽雁忍不住叫道：“蝶妖！你快从彩雀的身体里出去，再让她受伤的话我不会饶了你。”
三彩雀鸟神情一僵，但很快嘴角露出一丝冷笑道：“那就看你有没有这个本事了。”
“看来你真是敬酒不吃吃罚酒。”孔雀仙子说完正要动手，想要给这嚣张跋扈的蝶妖一点颜色看看。
“孔雀仙子住手，那毕竟是和我们一起长大的彩雀的身体。”凤羽雁摇头道。
“可是要怎样才能将蝶魔给逼出来？”金冠鹤疑惑道。
孔雀仙子最终摇了摇头道：“也罢，将她押回云台，看凰母如何处置。”
事到如今也没有其他办法，众鸟人只能将三彩雀鸟五花大绑起来并将其带回了云台。
无论如何孔雀仙子算是首功，所以刚回到云台，她便对着白鹰丞首请示道：“孔雀已将蝶魔与彩雀一并押回，还请丞首请示凰母如何发落。”
白鹰丞首仇视地看了三彩雀鸟一眼，随即淡淡道：“辛苦你们了，不过凰母正在为大地之神的神祇疗伤，无暇管其他事情，先将她押下去好生看管吧。”
孔雀仙子领命，她随即命令众人将三彩雀鸟封印在了一座水晶囚笼里，就算蝶魔脱离了三彩雀鸟的身体，也无法逃离这水晶囚笼。
见众鸟人已然散去，白鹰丞首这才回到化仙池并对着正在为根须疗伤的雀凰恭敬道：“那蝶魔已经擒拿回来了，不过那些小辈似乎不知道怎么将其从三彩雀鸟的身体里逼出来。”
“你们不会舍不得一个小辈的性命吧？”根须用一种古怪的音调说道。
雀凰答道：“为了神尊，任何牺牲都是值得的。但是如果可以的话，我不想牺牲神鸟林的任何人。”
“我自然能理解你。”根须回答道，“不过我也没有办法将二者分离，因为那蝶魔窃取了我的力量。”
“是因为刚才的事情吗？”雀凰疑惑道。
“不是，是之前的事。我不知道她是如何得到我真身的认可，但是本属于我的东西，我不会让任何人夺走！”根须狰狞道。
“那要让将其带过来供你享用吗？”雀凰问道。
“不！不要带她过来。”根须心有余悸道，“毕竟现在她才是本尊，我根本不是她的对手。只要等到阵台开启，那时她将是我第一件祭品。所以你们务必将其关押在能隔绝神魂的水晶囚笼中，同时要好好看管她，不要有任何人和她有灵魂层次的接触，否则她很可能转移宿主。”
“如果转移了呢？”雀凰又问道。
“那你们就要小心了，神的力量可不是一般人能够抗拒的。”根须冷冷道，“好在我和她本为一体，这天底下没有谁比我更了解她。他眉心的印记是神的印记，只要印记不消失，就证明她的灵魂还在对方的体内。所以你们务必要时刻监视那三彩雀鸟的状态，不要让她转移了。”
“听您这么一说，我心里都有些发毛。”雀凰说道，“若是让她逮到机会，她会不会转移到我的体内？”
“这你大可放心，虽然她是本尊，但也处于成长期，如果你不愿意，她现在也不能拿你怎么样。”根须回答道。
“这我就放心了。”雀凰如释重负道，“那神尊您打算如何开启阵台？只要您一声令下，这神鸟林的灵兽都将听您号令。”
根须淡淡道：“开启阵台需要人类的鲜血，没有人类准备再充足也是徒劳。”
“在万骨河沿岸发现了人类的踪迹，而且不止一个人。”白鹰丞首忙禀告道。
“是吗？真是天助我也，那还不去将他们擒拿过来，千万不能让那些没有归化的蛮兽吃了！”根须激动道。
“那开启阵台后，您真的能带我们恢复自由吗？”雀凰确认道。
“当然！一旦让我真正复活，我又有什么必要将你们囚禁在这里？”根须郑重道，只是它心中却嘀咕，不献祭了你们，我又怎么能真正复活呢？
在找到人类之前，三彩雀鸟只能一直囚禁在水晶囚笼里，同时时刻有人轮流监视，以免这蝶魔出现什么变故。
首先执勤的正是凤羽雁和金冠鹤，看着水晶囚笼的三彩雀鸟，凤羽雁只能轻轻一叹。它们以前还憧憬着三人都化形之后如何谈天说地，没想到竟然是这样一幅光景。
“彩雀，你听得到吗？”凤羽雁忍不住问道。
“你想说什么？”三彩雀鸟淡淡道。
“我问的不是你，我问的是真正的彩雀！”凤羽雁咬牙道。
“那让你失望了，这身体是我的！”三彩雀鸟冷笑道。
“那你要怎样才能脱离彩雀的身体？你已经这样了？为什么还要赖着彩雀的身体不走？就当行善积德不好吗？”凤羽雁期盼道，“如果你能答应我，或许我能为你做一些力所能及的事情。”
“放我出去？”三彩雀鸟问道。
“这不行，我说力所能及的事情，甚至可以用我来换。”凤羽雁毅然决然道。
“至于吗？”三彩雀鸟喃喃道，“你们的凰母已经说了，誓要杀了我，我只是想找一个陪葬的而已，难道你愿意为这小鸟牺牲你自己？”
“当然可以！”凤羽雁郑重道，“像你这种满心算计的蝶魔永远不会明白，在那懵懂岁月里养成的友谊是多么的珍贵！我可以为彩雀去死，就像她也可以为我去死，也可以代我而活一样。”
“不可能了！”三彩雀鸟突然厉声道，“我根本就不会死，而你也不可能替代我！”
“什么意思？”凤羽雁不解道。
“不懂就不要多问。”三彩雀鸟冷冷道，“其实这世界并没有你想象的那般美好，也没有人能带我们走向自由，你明白吗？”
“你到底在说什么？”凤羽雁焦急道。
“就当我之前什么都没说。”三彩雀鸟摇头道，“我问你，如果给你一次选择的机会，你会选择和彩雀在一起换一种活法生活，还是离开这里过着自由自在、无拘无束的生活？”
“我选择和彩雀在一起，请你放过彩雀吧。”凤羽雁想也没想就回答道。
“那你就好好在家里等吧，我说过我会死的。”三彩雀鸟道。
“凤雁姐姐，到我们执勤的时间了。”雨燕对凤羽雁说道。
原来是银鹊和雨燕来换班了，凤羽雁只能深深地看了三彩雀鸟一眼，随后便和金冠鹤离开了岗位。
见凤羽雁远远地离开，银鹊对关在囚笼的三彩雀鸟淡淡道：“这些日子就委屈你了，等时机成熟我会将你救出来的。”
三彩雀鸟恭敬道：“有劳阁主挂心，能冒充阁主是彩雀的荣幸，又何谈什么委屈？不过还请阁主答应彩雀一件事。”
“什么事？”张浩问道。
“那就是阻止雀凰，不能让其将神鸟林带入万劫不复之境。”三彩雀鸟恭敬道。
“不用你说我自然会阻止的，我也不想成为贡品。”张浩点头道，“只是这大地之神究竟是什么？这得花费功夫好好调查一番了。”
彩雀又说道：“还有，不到万不得已，可不可以不对凤雁动手？神鸟林符合你要求的人不少，而我也想给她一次选择的机会。”
“好的。”张浩想也没想地回答道。
第一百六十六章 多想了
在回往自己的住处的路上，凤羽雁总是觉得有些不对劲，那蝶魔为什么要对她说那种话吗？难道说另有深意？
“鹤兄，你说有没有这种可能，彩雀并没有被什么蝶魔附身，被囚禁的是她本人？”凤羽雁问道。
“怎么可能？”金冠鹤不置可否道，“凰母已经说了，而且她自己也承认了。”
“如果说她有什么把柄落在蝶魔的手中，所以她不得不为蝶魔搪塞？”凤羽雁问道。
金冠鹤无奈道，“难道你还质疑凰母和大地之神的判断吗？再说如果彩雀不是蝶魔，那现在的蝶魔在哪？是你还是我？”
“这？”凤羽雁不知如何解释了，但是她可以肯定的是，彩雀当时的眼神是那么的真实，就和以前一模一样。
“那你也说说……”凤羽雁还想说什么，却发现金冠鹤根本就没听她说什么，而只是小心翼翼地将一本破烂的小册子放在了书架之上。
“你整天收集这些东西有意思吗？”凤羽雁没好气道。
“你难道不知道文字的力量是无穷的吗？不然的话大地之神就不会在化仙池赐予我们识文断字的能力了。”金冠鹤自我欣赏道，“而且你还记得蝶魔当初是怎么对付我们的？仅仅靠地上的几个印记，就让我们毫无招架之力地被她擒拿，若不是我们人多，恐怕被抓的人就要反过来了。”
“可是这和这些破册子有什么关系？要知道我们的异能是天生的，你羡慕别人的有什么用？”凤羽雁不解道。
“错！异能并不是天生的，而是通过感悟得来的，只是拥有不俗的血脉能使得感悟更加轻松而已。而很多书籍中记载了另外异能的感悟捷径，能让异能事半功倍。当然，还有蝶魔使用的符文，只要有足够的能量，就算是普通人也能借此使用别人的异能。”
“竟有如此神奇？”凤羽雁惊讶道。
“那是自然。”金冠鹤点头道，“只是我可惜收集的书籍大多是残本，很多东西都不全。”
凤羽雁这才对这些破书感了兴趣，它随即拿起一本旧书念道：“什么外传--淫魔传？听名字就不是什么好书，怪不得这么破了，你晚上是不是经常翻？”
“给我！”金冠鹤忙抢过了书本并说道，“你不要想歪了好不？这是一本很励志的书。讲的是一个满心只有仇恨的男子如何变成仙人中的女神的故事。”
“男人变女神？这也可以？”凤羽雁疑惑道。
“当然。”金冠鹤点头道，“因为主角利用一本心诀激活了异能，使得她能够融合她人的灵魂将别人的身躯占为己有。”
“这样啊。”凤羽雁恍然大悟道，“不过也没什么厉害的，毕竟史莱姆也有类似的能力，不过在这里它们是最低级的。”
金冠鹤摇头道，“你们搞清楚，是融合灵魂，所以就算她脱离了宿主的肉体，宿主也会变成她忠实的仆人，所以她才被世人所忌惮，也使得她在阴暗的道路上越走越远。”
“你说什么？就算离开了也会让人成为她的仆人？”凤羽雁惊道。
“是啊，怎么了？”金冠鹤莫名其妙道。
“你说有没有这种可能？”凤羽雁解释道，“蝶魔已经脱离了彩雀的身体，但彩雀已经成为了蝶魔的仆人，所以才会为蝶魔掩饰，却又无法隐藏对我们的感情？”
“你想多了。”金冠鹤摇头道，“这异能不是随便能用的，毕竟融合了他人的情感自己也会影响，这也使得淫魔慢慢变成了清兰仙子。可若是将这异能剪掉一般就好了，自己的意识可以给别人，而别人的意识不能影响自己。”
“你想干什么？你什么时候有这种邪恶的想法？”凤羽雁警惕道。
“说说而已。”金冠鹤尴尬笑道，“再说这是小说而已，你又何必当真。”
“可是你还是不能解释彩雀最后说的话。”凤羽雁争辩道。
“那还要怎么样解释？”金冠鹤无奈道，“凰母也说了，这蝶魔善于蛊惑人心，若是你多想，反而容易着她的道。”
“是这样吗？”凤羽雁疑惑道。
“当然！回去好好睡一觉就好了，蝶魔跑不了，凰母也自然会将彩雀救回来的。”金冠鹤点头道。
凤羽雁点了点头，却还是一把抢过了金冠鹤手中的小册子并说道：“借我看几天。”
凤羽雁抱着书往家赶去，却碰巧遇到银鹊和雨燕执勤回来。
“您有什么下一步的打算吗？有没有看到合适的对象？”
“先别提这个了，这异能虽然是被动版的，但是消耗却并没有省下来，我需要好好休息几天。而且以后的机会也不能浪费了，对象必须是有利用价值的目标，不但要人不俗的战力，还要有惊人的耐力。”
见到凤羽雁，银鹊和雨燕忙闭了嘴，不过她们并没有深究，毕竟她们说的本就含糊，谁又能猜到他们聊的是圣莲融魂诀？
“银鹊妹妹你难道激活了其他异能了？似乎消耗还很大。”凤羽雁搭讪道。
张浩随意地笑了笑道：“没什么，刚才我们只是在和雨燕切磋，所以消耗有些大而已。”
“这样啊，那你好好休息吧，听说明早还有任务呢，好像去搜索什么人类的踪迹。”凤羽雁点头道。
“知道了，明天我会一洗前耻。”张浩也是微笑道。
“那祝你好运，我也回去了。”凤羽雁也微笑道。
“再见。”
凤羽雁和银鹊朝着相反的方向走去，待二者走远，凤羽雁突然回过头喃喃道：“奇怪，雨燕什么时候对银鹊这么客气了？”
不过雨燕对谁客气她也管不着，毕竟大家对她都极为客气，谁叫她的实力算得上等呢？
所以凤羽雁依旧没将其放在心里去，她只是躺在床上看起了书。
“合欢融魂诀已经被列为禁书封印在了蓬莱，那应该不会有人再学会了吧？不过就算没有了心诀，也不排除有人误打误撞激活了类似的异能？”凤羽雁喃喃道，“只是那蝴蝶印记更像神族印记，看来真是我多想了，凰母她们判断的没错，她只是窃取了神力的蝶魔罢了。”
外面突然传来钟声，凤羽蝶猛然一惊，她连忙惊坐起来并绝望道，“忘了时间了，没时间睡觉了！”
第一百六十七章 想入非非
凤羽雁匆忙飞到了云台，见所有人都在等她一个人，她只能尴尬地飞到了金冠鹤身边站好。
见凤羽雁一脸憔悴，金冠鹤好奇问道：“你怎么了？昨晚没睡好啊？”
“根本就没睡。”凤羽雁摇头道，“昨天看小说去了。”
“你！”凤羽雁突然惊叫道，周围不少人的注意力也因此被吸引了过去。
“怎么了？”金冠鹤更莫名其妙了。
凤羽雁警惕道，“你的表情怎么这么诡异？难道你被淫魔附身了？”
“你小说看多了吧！”金冠鹤苦笑道，“我一向都是如此。”
“或许吧。”凤羽雁拼命摇头道，“或许是吧，现在我看所有人呢都像是淫魔。”
“不要乱说！”金冠鹤反驳道，“清兰仙子可是我心目中的女神，怎么可能到这乱来？”
“我说的是蝶魔。”凤羽雁忙改口道。
“可蝶魔现在关在水晶囚牢里。”金冠鹤又提醒道。
“好像是的。”凤羽雁揉着太阳穴道：“好想睡一觉。”
金冠鹤还想调侃几句，却立刻保持了沉默，因为云台上方的凰巢大门开启了。
云台立刻安静下来，所有人都好奇雀凰为何会兴师动众。
只是雀凰依旧在为所谓的神祇疗伤，出来的只是两位衣着艳丽的女子。
不过众人依旧不敢放肆，毕竟这两人可是雀凰的亲信，从某种程度来说，见到二人就相当于见到雀凰。
最右边的纱衣女子神情冷傲叫做冰魄，祖先是极为稀少寒极冰凤，左边一身金甲神情蛮横的女子叫做赤魂，祖先也是上古奇兽烈日金乌。
她们虽不像白鹰那样足智多谋可以作为军师，实力也不如孔雀仙子这样的神鸟林第一大将，但是她们深得雀凰宠幸，这从她们身上的衣着和那完美的化形就看得出来。
所以就算是白鹰丞首和孔雀仙子都二人礼遇有加，就像古代丞相和大将军都不得不巴结宦官一样，更别说这二人也不是什么阉人，更像是钦差。
故而二人并没有在众人的注视中表现得不自然，赤魂只是对着众人宣布道：“近日有人在南方发现人类的踪迹，这是我等获得自由的良机。所以凰母有令，让大家务必在其他生物之前活捉这些人类，凡有所立功者，将根据功劳大小获得大地之神的机缘。”
“终于有人类出现了。”
神鸟林的鸟人们沸腾了，要知道他们等了这么久就是等今天，人类的出现就意味着它们不用为了一丁点资源而提心吊胆了。
冰魄却是不留情面地泼了一盆冷水，她冷冷道：“大家不要过于兴奋，赏赐是很诱人，但也不能太冒失。我听说昨天就有几人被蝶魔给擒住差点回不来了？”
众人立刻陷入了沉默，他们自然知道冰魄说的是谁，但是那蝶魔的异能极为诡异，若是换做他们，恐怕也很难性命，这完全就是靠这些人的牺牲才擒拿住蝶魔的。
不过既然冰魄这么说了，众人也不好反驳，只能闷不做声地看着冰魄打算怎么处置这几个人。
“我想你们知道我说的是谁，如果不想浪费时间就自己站出来吧。”冰魄又冷冷道。
冰魄仙子说完，之前被抓的银鹊、雨燕、火雀只能从人群中站了出来。
见到是这三人，冰魄仙子冷冷一撇并说道：“你们应该记得，凰母叮嘱住你们什么？”
“要互相照应互相支援，以免让蝶魔有可乘之机。”三人齐声答道，不过张浩却有些滥竽充数的感觉。
“可你们呢？”冰魄仙子又反问道。
三人沉默不言，这个时候再多的解释就变成推卸了。
凤羽雁却忍不住反驳道：“可是蝶魔的能力过于诡异，我们根本来不及照应就被抓走了。”
孔雀仙子忙拉了拉凤羽雁，这种时候还是不要出头的好，以免受到什么牵连。
好在冰魄也没有计较，她只是淡淡道：“凰母说过，神鸟林的生灵都是姐妹，她不想看到任何姐妹牺牲。好在蝶魔并没有下杀手，不然你们已经死了。”
“我们明白。”三人低头道。
“明白就好。”冰魄点头道，“不过既然犯了错，就要接受惩罚，赤魂妹妹，你说它们该接受什么惩罚？”
“在炼心潭中浸泡一炷香的时间。”赤魂毫不客气道。
“那你就带她们去执行吧。”冰魄点头道：“我希望你们其他人记住，必须按命令行事，不能因为想独吞赏赐而自寻死路，甚至使得整个任务失败。被蝶魔附身的彩雀是个例子，她们三个也是例子。”
张浩这才明白，原来她们三个被用来杀鸡儆猴了。本来就不是什么大错，现在竟然还用遭受责罚。
也不知这炼心潭到底是什么玩意，为什么其他鸟人觉得很害怕的样子？
“炼心潭很恐怖吗？”张浩转而对火雀问道。
“当然，听说泡在里面如火烧一般。曾经有一只山鸡就遭受了这惩罚，结果出来之后浑身的毛都没有了。现在它见到人就直接将头扎进土里，让人误以为它是一只鸵鸟。所以更别说我们的那个了。”火雀不忍道。
“还能这样子啊？”张浩沉思道。
雨燕低声补充道：“幸运的是，整个行刑过程都是封闭，以免让异性看到走光的一幕，潭周围只有除了受刑者，只有行刑者一人。”
“拼了？”火雀提议道。
“拼什么拼？”耳尖的凤羽雁将三人的悄悄话听进了耳里，“你们难道想造反不成？”
“你误会了。”张浩忙解释道，“我们打算拼了命忍过去。”
“吓我一跳。”凤羽雁如释重负道，“不过从某方面来说，对你们也有好处，不然就不叫炼心潭了。”
“走吧。”赤魂毫不客气地推着张浩道。
张浩也没有办法，只能跟着赤魂进入了一间石门。石门缓缓合上，不过其他人必须在外面看着，因为光听里面的惨叫声就能震慑众人了。
可是惨叫声并没有发出来，众人却听到赤魂的惊呼声。
“你们！原来……啊！”
众人面面相觑，怎么三人的惨叫声没有出现，倒听见了赤魂的惨叫声，声音极为短促，也不像是掉进炼心潭的样子。
“不好，有鬼！”孔雀仙子忙拉开石门的机关，却发现赤魂捂着额头出现在了门口。
“你开门做什么？”赤魂怒斥道，“不知道刑罚已经开始了？”
“我只是听见了你的声音所以才开门。”孔雀仙子解释道。
“她们调皮，我怒斥了她们一顿而已。”赤魂没好气道。
“那后面的惨叫声呢？”孔雀仙子又问道。
“只是一时头疼。”赤魂揉着额头说道，“没什么事我就关门，这三人虽然受了刑罚，却也不能让别人占了便宜。”
“那打扰了。”孔雀仙子只能退下，既然赤魂都这么说了，她还有什么好纠结的呢？
倒是凤羽雁却是浑身打冷战，想象力丰富的她一时间脑补了淫魔附身的画面，要不然赤魂也不会挡着额头了。
凤羽雁扫视四周，自己是不是该将自己的想法说出来？可是谁信呢？别人一定以为她小说看多了，毕竟她没有什么证据，纯粹是按照一本小说的套路在乱想。
第一百六十八章 刘欣叶的踪迹
虽然一切都是有惊无险，但事实上在这个时机强行出手并不是一个理智的选择，可是张浩却没有其他办法了。
若是这炼心潭里的是什么强酸或者沥青之类的也就算了，可偏偏是无数恶心的肉虫，这让他如何能忍受？
于是张浩只能强行对赤魂出手，虽说赤魂是他在地之门遇到的除蛟龙之外的最强对手了，但好在这些上古生物都不具有身外的精神防御，所以在这种绝对领域的帮助下张浩成功渗入了赤魂的识海。
这也只是张浩的第一步，按理来说像赤魂这种级别的异兽就算不能使用精神念力，但主场作战的她还是有着强大的体内精神防御能力的。不过也正是因为如此，才让其中了张浩的圈套，她的灵魂瞬间被圣莲融魂诀打散并融入了张浩的灵魂，等道她的灵魂再次凝聚之时，她还是她，但心中却有了另一个念头。
说起来简单，但过程却极为坚信，尤其是灵魂融合时的配比必须恰到好处，这样才能让人让对方保持自己意识的同时并产生对张浩的从属感。而赤魂无疑耗费了张浩不少神魂，这种被动版的合欢融魂诀虽然能让张浩时刻保持自我，却是一种只出不进的状态，所有是绝对不能滥用的，若不是他体内本有圣莲不断滋养灵魂，恐怕早就灵魂溃散成为一个活死人了。
所以就算成功转移到了赤魂的体内，张浩却感觉头疼欲裂，但眼见孔雀仙子就要破门而入，张浩只能捂着额头到门口应付。
好在赤魂的在神鸟林的地位极为微妙，就算执掌神鸟林军权的孔雀仙子也不敢乱来，这也让张浩再次躲过一劫。
“恭喜阁主成功附身赤魂仙子，这样离凰母就更进一步了。”银鹊恭敬道。
“凰母？”张浩不由地揉了揉太阳穴，这几天频繁地使用圣莲融魂诀已经让其几尽透支，对付这赤魂已经是极限了，哪还有心思去打这雀凰的主意？
“阁主难道没想过将凰母也拉进来？”雨燕问道。
“有过念头。”张浩点头道，“不过也只是念头而已，毕竟这可不是一件简单事，我本只是想从这里找几人带我们去阵台。现在有几个人了？五个了，再找六人就完成任务了。”
“可是阁主你不会忘了，凰母已经打起了你们的主意，他们要用你们的血开启阵台。”火雀提醒道。
“这我自然清楚。”张浩点头道，“可是现在终究不是对凰母下手的时机，至少要等我彻底恢复过来才行，所以这段时间我们只能蛰伏了。”
“明白了。”三人点头道。
张浩突然记起了什么，他转而没好气道：“你们别忘了，你们是来受刑的？”
“阁主你不也是吗？”银鹊看着眼前的肉虫不忍道。
“可是我现在是赤魂，是来监督你们的。”张浩得意道。
“阁主你好卑鄙！自己跑了就不管我们了。”火雀撒娇道。
“谁说不管你们了。”张浩没好气道，“我又没说你们要跳进去，不过惨叫声还是有吧？”
三人立刻意会，开始了撕心裂肺的尖叫声，这让外面的人一阵发寒，并庆幸当初被抓的不是自己。
见三人在用生命在表演，张浩只能自顾自地适应自己新的身体。不愧是烈日金乌的后人，浑身感觉暖洋洋的，却又不觉得热。身体也是极为敏捷强横，习惯过程就显得极为简单。
不过这不是这神鸟林最厉害的身体，毕竟前面还有冰魄、孔雀仙子甚至是雀凰，这赤魂虽然不错，却只是过渡而已。
张浩突然觉得自己像一个魔头，纵然这些鸟人也在打人类的主意。但这并不妨碍张浩觉得自己的是不是有些卑鄙，尤其是看到凤羽雁那惊惧的眼神，还真让张浩有了当年清兰仙子的感觉。
不过张浩也不排斥，毕竟两军交战没有对错，自己只不过手段另类一点罢了。只是这风羽雁似乎发现了什么，这倒是个麻烦是，更别说他答应过彩雀不到万不得已不会打凤羽雁的主意。
好在张浩行事还算干脆，并没有什么证据，凤羽雁就算怀疑，也只是她一家之言，只要好好监视就行了。这段时间的主要任务还是休息，以免真的遇到了什么问题没有精力去应付。
一炷香之后，张浩推开了石门。由于刑罚的时间并补偿，雨燕等人并没有像山鸡一样掉毛，只是脸色有些苍白所致。当然，若问她们为什么会脸色苍白，还不是互相抠脚底板受不了所致。
地之门就是一个杀戮的世界，就算再强大的生物也有最虚弱的时刻，因此想要在地之门活下去，就必须相互合作，把别人的性命当成自己的性命，这样别人才能将你的性命当成自己的性命。
当然，这种想法过于理想，所以严格的规矩才能让众人不得不这样做，这次罚的只是被抓的人，下次连身边的人都要罚了，谁让你不照顾好自己的同伴呢？
故而既然刑罚已经起到了杀鸡儆猴的效果，那就没有必要再次去强调了。冰魄转而对孔雀仙子说道：“凰母的命令已经传达，现在就交给你指挥了。”
孔雀仙子点了点头，她站在云台上对众人说道：“根据可靠情报，一共有三个地方出现了人类踪迹，因此我们分成三只小队在分别这三个地方排查。记住，这次一人出现问题，整个小队都要接受惩罚，大家明白了吗？”
“明白了！”众人应道。
孔雀仙子这才继续说道：“第一小队由我带领，负责望江崖附近，那里曾经出现两个女人的踪迹，也是彩雀出事的地方，所以大家务必要小心，以免又出现什么花魔之类的。第二小队由冰魄仙子带领，负责龙龟滩，据说那里有人类的聚居地。顺便一提，那里是龙龟的地盘，搜寻过去切记不要冒犯龙龟它老人家，所以由冰魄仙子来带领再适合不过了。第三小队由赤魂仙子带领，负责鬼石谷附近，据说那里也有一个没有左手的女子出现过。不过那里凶兽无数，你们也要小心谨慎。”
“没有左手的女子？”张浩惊讶道。
“怎么？赤魂仙子你有什么想法吗？”孔雀仙子问道。
“没什么想法，那就分组吧。”张浩摇头道。
赤魂仙子性格火烈，所以在神鸟林的人缘不太好，若不是银鹊等人跟随张浩，第三小队基本没人了。不过人少也好，至少容易管理，不会因为有人遇难而被波及了。
凤羽雁则惊恐地看着张浩，这太诡异了，这三人怎么和赤魂仙子这么亲密了？要知道刚才遭遇了刑罚。
“凤羽、金顶，第三小队有些偏弱，你们过去支援吧。”孔雀仙子转而命令道。
“我们？”凤羽瞬间感觉心猛然一提，果然是怕什么来什么。
“怎么？你似乎很嫌弃？”张浩玩味笑道。
“没有！没有！”金顶鹤忙摆手道，“能够接受赤魂仙子指导真是三生有幸。”
“既然如此那就走吧，我会好好照应你们的。”张浩说着便飞天而起，这还真符合赤魂的急性子。
凤羽雁使劲地掐了金顶鹤一下并抱怨道：“你怎么答应了？”
“为什么不答应？毕竟是孔雀仙子的安排，你总不至于把两人都得罪了？”金顶鹤反问道。
“可是我怀疑赤魂仙子现在就是蝶魔。”凤羽雁忍不住说道。
“你又做梦了。”金顶鹤无奈道，“走吧，不要再墨迹了，不然要受罚了。”
第一百六十九章 融魂的副作用
虽然不知道这地之门的具体地名，但是张浩也推测的出来，这第一小队去的位置应该就是他和伊月璃暂居的地方，如今那里已经人去楼空，也就没什么好担心的了。
至于冰魄仙子带领的第二小队，去的应该是白千玺等人定居的城堡，那里的龟粪虽然能赶走大部分低等级生物，但是终究瞒不住拥有灵智的鸟妖们。好在张浩对凌钰乔等人的实力极为放心，除非雀凰亲至，这冰魄仙子根本对她们构不成威胁。
那剩下的就是第三小队的鬼石谷了，如果他没有猜错，那少了一只手的女子应该就是刘欣叶，毕竟他已经想不到还有其他的可能了。
相比于其他人，刘欣叶的实力应该是最弱的，所以她也是张浩最担心的。好在这次由张浩自己带头，加之除了凤羽雁和金冠鹤，雨燕等人都是自己人，所以这也给了他极大的主动。
但无论如何，还是得提前通知白千玺等人，毕竟明枪易挡暗箭难防，更别说打她们主意的很可能不止神鸟林一家。
所以迷迷糊糊的张浩也无法细想，见前方就是冷凌夕的藏身地，张浩只能停了下来。
“赤魂仙子，为什么停下来？”凤羽雁紧张道。
“我想离开一会，你们在这等一会。”张浩淡淡道。
“可是凰母有令，让我们互相照应，切记不能单独行动。”凤羽雁反驳道。
“那我总要方便一下吧，既然都化形了，总不至于像以前一样在空中方便吧？”张浩没好气道，“更别说这里还算神鸟林的地盘，你若不放心就让银鹊跟着我。”
“这样可以吗？”凤羽雁犹豫道。
“那你陪我吧。”张浩淡淡道。
“不！”凤羽雁忙摆手道，“还是让银鹊陪你去吧，我们在这里等你。”
张浩无奈一叹，事实上若是能融合这凤羽雁就能省去很多麻烦，不过躲方面的原因让其不能这样做。第一就是他圣莲融魂诀使用的过于频繁，以至于他大脑一直处于短路状态，必须好好休息几天；第二就是有金冠鹤在旁边碍事，若是让其逃走那就麻烦了。第三就是他答应过彩雀不到万不得已不会对凤羽雁下手。
所以张浩只能一直保持守势，好在银鹊已经是自己人，张浩也就没什么好担心。他降落在一处无人的隔壁之上，随即吹响了和冷凌夕联络的无声笛。
冷凌夕一直没有出现，这让张浩开始担心小夕是不是出了什么意外，按照常理来说，以她的速度应该早已经到了。
正当张浩还在担忧之际，她身后突然产生了一些空气波动。张浩刚反应过来，冷凌夕的长剑就朝着张浩的心脏刺了过来。
这时机，这角度都恰到好处，张浩想要转过身都没有时间，更别说出手抵挡了。在这千钧一发之际，银鹊突然抱住了张浩并挡在了他的身后，虽然未必能真正挡住这招杀招，但至少能争取一些时间。
“小夕住手！”张浩只能呵斥道，她不想银鹊因此受伤也不想和冷凌夕交手。
好在冷凌夕一开始并没有打算杀人，所以剑锋在碰到银鹊时停住了，只在银鹊的背上留下了一丁点皮肉伤。不过她的剑锋并没有收回，只要她一用力，张浩和银鹊二人就会一剑刺穿心脏。
“说！你们是什么人？为什么会用这无声笛？”冷凌夕冷冷道。
“我是无小姐。”张浩忙解释道，“不然谁知道能在这里找你？”
冷凌夕虽然心有怀疑，但还是问道：“那你怎么变成鸟妖？而且这舍身救你的鸟妖又是谁？”
“你忘了?”张浩解释道，“当初我在忘忧谷是怎么控制白飞霞的身体了？这只是肉身层次的而已。”
“那你身后的女妖呢？”冷凌夕又问道。
“也是一样，只是她被史莱姆给寄生了。”张浩搪塞道。
“是吗？怎么感觉怪怪的。”冷凌夕疑惑道。
“没什么奇怪的，要不我出来和你说话。”张浩说完便脱离了赤魂的身体，对方也随即在张浩的授意下昏迷了过去。
“果然是你。”冷凌夕这才收起了宝剑，“怎么三彩雀鸟不见了，却多了两只不纯的烈焰金乌和银迅鹊？”
“这还不是按你们的要求办事吗？”张浩无奈道。
“那你完成得差不多了吗？别忘了我们有十一人，就算是两人一只也至少要六只。”冷凌夕问道。
“怎么能两人一只如此寒酸？”张浩忙摇头道，“不过现在不是说这个的时候了，现在有更重要的事情和你说。”
“难道你找到小姐了？”冷凌夕激动道。
“不是的。”张浩解释道，“你现在就回去通知千玺她们，说人类的献血才是开启阵台的关键。这对于拥有灵智的高阶灵兽而言早已经不是什么秘密，所以你务必要将这消息带回让她们做好准备。”
“那你呢？”冷凌夕问道。
“我还有其他事情要做，有人比你们更危险。”张浩回答道。
“那我怎么过河？”冷凌夕又问道。
“什么？”张浩一时没有反应过来。
“那我怎么过河？你不会让我飞回去吧？”冷凌夕重复道。
张浩不由地拍了拍脑袋并苦笑道，“我之前怎么没想过这个问题。”
“你难道真想让我飞回去？”冷凌夕没好气道。
张浩还真犯愁了，毕竟所有鸟妖都不允许单独行动，这使得他根本派不出人手。
“阁主，我们要去的鬼石谷不需要过河。”银鹊解释道。
张浩不由地揉起了太阳穴，难道真的要派银鹊将冷凌夕驮回去，可是这样一来必然引起别人的怀疑。毕竟神鸟林和人类并没有交集，银鹊根本就没有叛变的理由，唯一的可能就只能蝶魔附身了。
可是若不这样做，冷凌夕等人可能会遭遇偷袭，若是有所伤亡那就不好了。
见张浩还在犹豫，冷凌夕却不以为意道：“为什么你总想着支开我，你不是能和熙雯远距离传达信息吗？”
张浩又拍了拍脑袋，这他怎么又没想到？明明就是一个信息的事情，竟还让冷凌夕千里迢迢转场？
看来这圣莲融魂诀还真不能乱用，这使得他一直以来都晕晕沉沉，智商估计低于五十，很多简单的事情都忘了，这种状态下能提防得住敏感的凤羽雁吗？
“那这样吧，你等会藏在赤魂的炎羽里，若是时机成熟我自然有用得着你的地方。”张浩转而迷糊道。
“你没事吧？”冷凌夕问道。
“没事，只是耗费太多，好想睡觉。”张浩有气无力道，“银鹊，等会我也藏在赤魂的羽毛里睡一会，你们暂时按照雀凰的命令行事。但等到发现那少一只手的女子时一定要叫醒我！”
第一百七十章 亡灵序曲
张浩陷入沉睡之后，一切都似乎回到了正常，所有人各司其职。凤羽雁的心也因此稍微安定下来，毕竟她也知道自己是在乱想，等找不到任何证据，她就也只将其当成一个梦罢了。
不过现实却不是梦，不可能是醒来就忘了的，毕竟彩雀还在大牢里关着。如果有心的导火索，那臆想也将重新激活甚至进一步扩大。
神鸟林还是第一次如此规模浩大的集体出动，沿路上稍微有点灵智的生物都纷纷避让，至于那些只会捕食的愣头青根本对鸟人大军造成不了任何威胁，只是白白增加不少尸体，只也引得其他幸存下来的生物分食。
这就是地之门，一个最纯粹最简单的世界，所有生物都不得不在这网状链条中周而复始，没有高低贵贱，只有弱肉强食，也不知道刘欣叶是怎么在这里坚持下去的。
队伍的杀戮也慢慢收敛了起来，因为他们已经靠近了鬼石林。鬼石林，光听名字就很恐怖了，事实上它的确是很多上古生物的地狱。在这里迷雾缭绕的石林中，没有天地、不分东西，生物钟在里面也会彻底紊乱，从而迷失在其中永远无法离开。
所以很多强大的生物在临死前喜欢讲自己葬身在其中，因为只有在这里灵魂才可能得到安息。不过这终究是传说，毕竟还是有些生物在鬼石林中生活，也有不少生物误入鬼石林最终逃了出来，不过里面层出不穷的强大尸骨着实让其畏惧，这也就有了鬼石林能困住人灵魂的传言。
不过话说回来，就张浩来看，这鬼石林还真有些诡异，它处在无尽的沼泽之中，却又乱石林立，时而冰天雪地，时而又烈火丛生，还真像十八层地狱的感觉。
按理来说，在这里找到一个活物都有些麻烦，若不是当初有一只苍鹰恰好经过，也不可能在这里发现一个活人。但就算如此，苍鹰有没有出现幻觉还有待调查，不过张浩却坚信是真的，因为世间哪有这么巧的事情？而且以刘欣叶的处事风格，也会找这种置之死地而后生的地方逃生。
由于迷雾实在太浓，如果继续飞行显然是不理智的选择，毕竟石林中的生物都有特殊的感知方式。所以宛如瞎子一般的她们最好低调行事，以免成为原住民的靶子。
这也是赤魂的决定，附身在羽毛身上的他也不好对赤魂有所干涉，更别说他也认为这样做是对的。
赤魂举起了手，她准备示意众鸟人举起火把慢慢探进去，可是没还等她下令，所有人都熄灭火把都躲了起来。
张浩觉得莫名其妙，却感觉天似乎黑了下来。张浩往天上望去，却见一个巨大的身影挡住了天空。如果说这黑影宛如一架大型运输机，那赤魂就只能算作一只遥控飞机，要知道这体型实在是太大了，虽然无法和鲲鹏相比，却也足以震撼所有人的。
张浩朝着黑影定神望去，发现其皮肤呈现红色，体型不像鸟类，却长着一对不亚于鸟类的翅膀。
“古龙！”凤羽雁忍不住叫道，“我还是第一次见到这么厉害的古龙。”
“古龙？咋不见金庸？”张浩吐槽道。
冷凌夕很想鄙视张浩的无知，但身为一个杀手的职业素养，她一直保持着沉默，让人误以为她真是一撮羽毛。
“阁主，什么是金庸？是一种很厉害的金色大鸟吗？”赤魂忍不住问道。
“怎么说呢。”张浩喃喃道，“在我看来比古龙要有名气吧，不过到底谁厉害那就要看个人喜好。”
“这也看个人爱好的？”赤魂不解道。
“当然，如果得罪他们的粉丝还不得被口水给淹死。”张浩点头道。
“可是这红龙虽然大，但也吐口水啊，它只吐火，甚至可以把我们烤熟了。”赤魂不解道。
“看不下去了。”冷凌夕忍不住说道，“这古龙不是那个古龙，这确切来说也叫西方龙，儿这只是西方龙中的红龙。”
“这我就明白了。”张浩恍然大悟道，“亚特兰蒂斯也有龙骑士，魔兽里面还是野怪，不过它们似乎没这么大啊。”
“因为这是上古红龙，不是你看到的家龙。”冷凌夕不屑道，“上古红龙凶残无比，曾是西方的霸主，天生具有强横的异能，一条古龙足以灭掉一个中等王国或者华夏的中等世家，你说厉不厉害？”
“那岂不是比雀凰还要厉害？”张浩惊道，这是不是要考虑将这红龙收服当做坐骑，只是不知道它到底是不是母的。
“也不尽然。”赤魂摇头道，“如果是单挑，雀凰完胜这红龙，但是如果比割草的话那肯定是红龙占优，毕竟它一口烈焰就能让整个神鸟林烧上个三天三夜。而且他们虽然生来强横，但是寿元很短，一般而言一只古龙只能活上三十年。不过也有例外，那就是曾经称霸一时的古龙王。它其实是一个畸形胎儿，以致于一个身体上长了两个头，分别继承了红龙和蓝龙的力量。或许是阴阳协调的缘故，它的寿命远远超过了正常古龙，到了三十岁还在发育，誓要一统地之门的趋势，若不是它没有找到人类的献血，估计开启阵台的就是它了。”
“双头龙？那不是奇美拉吗?”张浩惊道，“那到底属于精灵族还是野怪？还有能说说它是怎么发育的吗？”
“就知道玩游戏和问一些无关紧要的话题。”冷凌夕毫不客气地打断了张浩胡扯，“那后来呢？”
赤魂回答道：“后来雀凰和龙之九子联手与其站于死亡沼泽，最终还是将其击杀。古龙王临死前让自己坠入了这鬼石林之中，此事就告一段落，地之门中也恢复了平衡。”
“那这红龙是来祭拜先人的？”张浩又问道。
“你没看到它死气沉沉，行将就木了吗？”冷凌夕反驳道。
“没错，它就是来埋葬自己的。”赤魂点头道，“自从古龙王葬身在这里之后，很多强大的上古生物都选择这里来埋葬自己，希望能借古龙王的怨念重新复活。”
“还能复活吗？神魂都溃散这么久了了，就算小彤她妈来了都没办法了。”张浩不置可否道。
不过他猛然有了这样一个想法，尸变！这里尸气聚而不散，可是尸傀宗修炼的圣地，怪不得那些上古生物选择在这里葬身，原来是想化成尸魔复活！
而刘欣叶躲在这里难道也是想打古龙王的主意？要知道她可是尸神的亲传弟子！不过按照赤魂的说法，这古龙王不比十年前的杏贞弱多少，那样的话她会不会像白震天一样无法控制自己的傀儡，反而被傀儡反噬呢？
红龙最终坠落进了鬼石林，使得尸气又重了不少的同时将张浩从沉思中惊醒过来。
“不行！一定要找到刘欣叶，就算将其暂时擒拿住也无所谓，总之不能让其错下去了！”张浩忙命令道，“以她的为人，或许还真的做得出来！”
第一百七十一章 阴阳交替
凤羽雁虽然算不上感知异能，但听力却远胜于其他人。所以就算张浩极力压低自己的声线，还是让凤羽雁发现了异常。
“是谁在说话？”凤羽雁紧张道。
“怎么了？”赤魂忙停下来并问道。
“我好像听到有人且窃窃私语，不过却听不到说什么。”凤羽雁回答道。
“你不要吓我！”演技上线的银鹊立刻做出了一副紧张的神情，“别忘了这是什么地方！让自己葬身在这里的生灵心中往往有着强烈的怨念与不甘，不然也不会宁愿化成尸魔也要复活。所以这石林中也有很多怨念徘徊，你不会是听到有怨灵在说话吧？”
“不会吧？”凤羽雁紧张道，“要知道我们还没不死族交过手呢，要不我们回去再从长计议吧。”
赤魂不置可否道：“既然到了这里，哪还有回去的理由，再说大家一开始就知道会来这种地方，就应该做好相应的准备。你如果不敢进去，可以留在外面接应。”
赤魂还巴不得凤羽雁和金冠鹤留下来，如果没有了外人，行事也将方便一点。
可是凤羽雁却摇了摇头道：“凰母说了我们要相互照应，我又怎么能当逃兵？没关系的，我只是昨天看小说看多了，所以感觉精神有些敏感，我甚至还怀疑过你们被蝶魔控制了。”
赤魂突然露出了诡异的微笑，这让凤羽雁心里一阵发毛，难道她真的猜对了？
不过赤魂很快又露出了普通的笑容，她又摇头道：“我们若是被蝶魔控制了，你还能幸免吗？”
“说的也是。”凤羽雁点了点头，“对了，金鹤对杂学颇有研究，或许能帮助大家。”
“是吗？”赤魂疑惑道。
“只是随便看看而已，卷本都残缺了，算不得数的。”金冠鹤谦虚道。
赤魂也是随意地点了点头，见时间浪费了不少了，她立刻下令道：“现在是一天中阳气最盛的时候，浓雾也相对稀薄，我们还是抓紧时间去找人吧。”
众人都点了点头，收起身上碍事的翅膀之后，他们点着火炮慢慢朝着朝着两根石笋之间的通道探去。
凤羽雁不得不抱怨自己为什么会来这种鬼地方，四周都是尸臭不说，地上还都是恶心的液体，最恶心的是有一只食腐虫从她的脚上爬过，虽然没什么感觉，但是对心理的创伤可是巨大的。
正当凤羽雁还在纠结如何灭杀这只虫子之时，金冠鹤却直接抓起了食腐虫并塞到了嘴里，最后发出了嘎嘣嘎嘣脆的声音。
“你干什么？”凤羽雁不忍道。
“怎么了？进食啊。”金冠鹤莫名道，“这些吃了高阶生物腐肉的食灵虫营养价值很高的。”
“你不觉得恶心吗？”凤羽雁崩溃道。
“不觉得恶心。”金冠鹤不置可否道，“别忘了我们就是鸟类，生来就是吃虫子的。”
凤羽雁排斥地摇了摇头，正想说些什么，却突然感觉到了一股莫名的冷意，周围的虫子也似乎减少了，倒是多了不少冰晶。
“大家注意了，我们已经真正进入了鬼石林内部了，大家务必要看好身边的两人，一旦出现什么变故，要及时做出反应，否则炼心潭有我们受的。”赤魂提醒道。
众鸟人心领神会，都组成圆形阵型朝着深处探去。
“为什么这么冷。”凤羽雁对金冠鹤问道。
金冠鹤回答道，“我刚才在外面初略地看了下，这鬼石林是按照阴阳鱼的图案布置的。其中阴面主寒，以冰川为主；阳面主火，以熔岩为主。现在我们处的位置刚好在阴面。”
事实上赤魂有张浩这个参谋，虽然这个参谋有时候不靠谱，但是整体而言也比只看了残卷的金冠鹤要强。不过她并不敢表现出来，毕竟她可不懂什么杂学，若是被金冠鹤看出端倪就麻烦了。
所以赤魂也抱着一副虚心求教的姿态问道：“那你可否推测出那人类藏身在哪里？”
金冠鹤回答道：“这阴面和阳面都是极寒与极热之地，待个一时半会也就罢了，根本就不适合长时间生活。所以我没有猜错的话，那人类一定藏身在阴阳两面的交汇处。只要我们顺着外围绕圈找到阴阳交汇之处，然后顺着通道寻找即可。相反，如果贸然寻找，就可能会进入阴阳之眼，那将是一场难以逃生的死局。”
张浩点了点头，这金冠鹤说得一点也没错，光靠着几本残血就能有这种造诣那还真是难能可贵，若不是他不是女人，张浩说不定就对它用圣莲融魂诀了。
不过张浩却看到了更多，因为冰封之内的石块有过熔化过的迹象，更有部分已经化为了水晶，这说明这阴阳鱼是在旋转的，阴阳二面也是相互转换的。
当然，这并不能否定金冠鹤的决定，无论如何要想找到刘欣叶就必须进入阴阳交汇处，所以张浩也没发表更多的看法，任由金冠鹤给大家带路。
然后他们害没走多久，就被一只巨大的蜘蛛给吓到了，风羽雁直接发出了尖叫，就算是赤魂也不由地打了个激灵。
“九眼蛛王！”赤魂警惕道，虽说蜘蛛普遍是属于低等级的生物，却不比大型生物容易对付，尤其是这九眼蛛王，更是其中的王者。很多神鸟林的兄弟姐妹都成了他的食物，没想到竟然也逃脱不了天地轮回冰封在了这鬼石林中。
不过就算这蛛王死了，却没有一点垂垂老矣的迹象，张牙舞爪的它依旧狰狞，像是还在与人搏斗一般。
吃惊之后众人立刻继续前行，毕竟现在不是报仇的时候，他们也没有必要和一具尸体计较，鬼石林的旅程才刚刚开始，更多更厉害的尸体还在后头。
不过让众人奇怪的是，鬼石林虽大，但也没到走不完的地步，可是众人足足走了两个时辰，却依旧在阴面游荡，根本看不到有什么阴阳交汇之处。
“看！九眼蛛王！”风羽雁指着前方喊道。
金冠鹤也是一惊，这怎么走着走着又绕回来了？难道他的推测有误，这根本就不是什么阴阳鱼？可是他在外面已经确定了这鬼石林分为阴面和阳面，难道这阳面会跑不成？
见金冠鹤已经焦头烂额，甚至还有一种继续往前走不死不休的念头，赤魂只能下令道：“我们朝相反的方向走。”
“那不是回头路？这样我们之前走的路就白费了？”火雀不解道。
“不是白费，是鬼石林的阴阳二面在不断旋转，你们往前走只会拖延找到交汇处的时间。”赤魂解释道。
果不出赤魂所料，就是现在停下来的功夫，众人感觉气温在慢慢上升，冰川也开始慢慢融化。
“你怎么知道的？”风羽雁吃惊道，要知道在她的印象里，赤魂一向是那种实力超强却不会动脑子的那种。
“猜的。”赤魂随意回答道，“大家顺着冰川融化的地方往里走吧。”
第一百七十二章 回不去了
虽然知道了阴阳鱼是在不断旋转着，但张浩也没料到阴阳鱼旋转得这么快，只是短短功夫，原本让人瑟瑟发抖的环境立刻变得炎热，而原本被冰封的九眼蛛王也慢慢解封，转而接受熊熊烈火的淬炼。
众鸟人不知道这鬼石林为什么会这样，但冷凌夕似乎看出了端倪，两根羽毛开始在赤魂的身上交谈起来，当然，其中一根被张浩附身，另一根则是冷凌夕利用隐遁异能所化。
“好姐姐，你有没有发现这阴阳鱼旋转的端倪？”冷凌夕问道。
“难道你也发现了。”张浩若有所思道。
冷凌夕点头道，“我好歹也在圣殿待了这么长的时间，和尸傀宗也经常打交道，这……”
“嗦……”
“什么声音？”冷凌夕莫名道，“你流口水了？”
“当然！”张浩点头道，“你难道没有想到京城烤鸭吗？自从离开京城之后我就再也没有吃过了。虽然眼前都是上古生物的尸体，但想着当时那外酥里嫩的口感，一时间情不自禁，这也怪这里的伙食实在是太差了。”
冷凌夕发狂道：“我问你看出什么端倪，你竟然想到了烤鸭？”
“当然，那你以为怎样？”张浩不解道，“你看这转来转去的，又在火上烤，你难道没想到挂炉烤鸭吗？”
“去你的烤鸭！我是在说，这是在效仿强化版日月，要知道吸收日月精华的尸魔可是在窃取飞升之道，这古龙王看样子想要修成尸仙！”冷凌夕解释道。
“那又如何？”张浩随意道，“我还想成神呢！不过这时间不是一时半会能够修成的，你管这么多干什么？”
“说的也是。”冷凌夕点头道，“不过这也说明这古龙王极为危险，我们最好不要招惹他。”
张浩突然记起了什么，他猛然惊道：“你刚叫我什么？好姐姐？”
“有吗？”冷凌夕回忆道，“好像是的，或许是因为你和好姐姐有些相似，所以我叫混了，我记得还无意中叫过四小姐熙雯呢。”
“原来如此，不过以后不要叫错了。”张浩心有余悸道，毕竟百合仙子说了，一旦自己暴露就要游戏结束了。
冷凌夕却不依不饶道：“对了，这似乎也太巧了，而且你刚才说了，你在京城待过一段时间？”
“去过京城很奇怪吗？”张浩反问道。
“那你是不是好姐姐？”冷凌夕狐疑道。
张浩咬牙道：“如果我是他我会放过伊月璃吗？而且白千玺和忘忧谷结界不是已经证实过我不是了吗？再说你家好姐姐哪有我这么变态的异能，能轻轻松松地招揽这么多的同伴。”
“说的也是。”冷凌夕点头道，“我记得当初好姐姐为了招揽几位师姐妹差点付出了生命代价。”
张浩点了点头，虽说那时的过程凶险了不少，但不得不说，他更珍惜那时候建立的关系，因为那时每次都会有心动。现在招揽这些鸟人虽然也颇耗神魂，却没有了心灵上的羁绊，因此感情也就淡了很多。
不过张浩却没有回到过去的打算，毕竟他已经没有精力去继续了，他也很难会为了一份是否会成功的羁绊而以身犯险，更别说有些事情做多了反而会麻木。更重要的是，他需要用最快速度去提升自己的实力，所以既然这些人自己送上门，张浩便只能用花仙枯荣决以及圣莲融魂诀将其笑纳了。
张浩的圈子很大，以至于进入的条件基本没有，无论是神社还是魔殿的人，只需要能够有一次心灵上的触动就能进入这个圈子。可张浩的圈子又很小，这必须有一次机缘，就像蓬莱的处事风格一样，他不会让人无缘无故地加入这个圈子。
很显然刘欣叶就是这个圈子中的一员，无论当初建立关系的基础到底是不是利用，但自从上次冒失救出刘欣叶的举动已经证明了张浩对刘欣叶的态度，虽然张浩对刘欣叶未必是男女之情，但是至少确定刘欣叶也是张浩守护的对象。
所以张浩继续指挥赤魂沿着阴阳交界处往深处走去，如果阴阳鱼是旋转的话，唯一稳定的阴阳交界处就只能是鬼石林的正中心了。
好在这鬼石林看样子只是表面上恐怖一些，烤鸭挂炉上的上古生物继续吸收着日月精华，可没有任何活过来的迹象，所以众人很快就畅通无阻的进入了鬼石林腹地。
正当众人以为任务很快就能完成之时，前方突然改变的景象让众人不得不停了下来。
这里不再出现阴阳交替的景象，看来他们的确来到了鬼石林的中心，只是大家并没有因达到终点而冒进，他们反而停了下来，试图看清楚这中心的古怪。
前方竟敢是一片建筑群，大多是用骨架堆成的高塔，无数怨魂在塔上或飞舞或栖息。高塔之间有一条通道通往正前方，无数吸血蝙蝠一般的石像立在两旁，像是守卫又像是在迎接外来者的到来。更吸引人注意的是正前方悬浮在空中石碑林立的黑色城堡，它似乎是一处墓地，正宣告着在场众人的死亡。
“符文，我又看到符文了，当初蝶魔就是用这种东西制造幻境的，两种符文甚至同根同源。”金冠鹤紧张道。
“难道这里就是蝶魔的老巢？”风羽雁警惕道，之前她一直表现的极为紧张，如今到了目的地，反而不害怕了，变得更加冷静警觉，或许她之前真的没睡醒。
张浩却没有因此感到害怕，他反而觉得激动，要知道他的幻术就是在刘欣叶手上学的，二者的符文同根同源就没什么好例外了。
所以赤魂也没急着前进，她只是在外面喊道：“里面的朋友，我是奉故人之命前来帮助你的，所以还请你出来一见。”
“故人？”凤羽雁极为不解，不过她还是当这是赤魂的一种策略，不过赤魂什么时候开始学会耍诈了？
可惜城堡里并没有人回应，反而是骨塔上射出了一道光流，火雀猝不及防被光流击中。火雀随即对身边的人发动了攻击，很显然是中了幻术，而这种幻术远比当初蝶魔的要精妙强大很多。
赤魂不知道如何解幻，只能用简单的方法——重启。她一掌将火雀击晕，随即又将其唤醒。
见火雀幽幽醒来，赤魂忙问道：“刚才发生什么事了？”
火雀很显然还没从惊吓中缓过神来，在精神稍定后她答道：“刚才我看到你们都变成尸魔想吃了我！”
“果然是高手！”金冠鹤感叹道：“简答的幻术顶多迷惑肉眼，而强大的幻术却能迷惑人的心，我觉得我们应该从长计议，至少得通知其他分队再说。”
张浩也不想和刘欣叶交手，既然已经进一步证实了刘欣叶的存在，而对方根本就认不出自己，那还是出去重新计划为好。
赤魂仙子下令道：“我们先出去。”
可是赤魂仙子刚说出口，深处却传来一个魔性的声音：“既然来了，又何必急着走？直接成为我们的一份子吧！”
声音刚说完，原本侍立在路旁的石像都活了过来，地底更钻出无数的蛛王将他们围了起来。
第一百七十三章 认错人了
没想到那人类一开始就在外围设下了埋伏，加之这乱石林中根本不适合空中作战，所以赤魂更没有死战的意图了，她大翅一挥，想率领众人突破出去。
可正如那声音所说，既然到了这里，再想离开就没那么简单了。吸血蝙蝠开始不断骚扰着赤魂众人。虽然论单个战力，吸血蝙蝠不是赤魂队伍中任何一人的对手，但吸血蝙蝠实在太多，更何况它们不求死战，只为拖延时间让蛛王们用蛛网将赤魂等人囚禁起来。
不得不说鸟人都被克制了，若是高高在上地飞在天上也就罢了，如今在这乱石林中往往是蜘蛛们的美食。若不是这些蛛王并没有急着虐杀它们，想必已经有所伤亡了。
当然如果真要生死相向，无论是吸血蝙蝠还是蛛王也都要脱一层皮，只是现在还没到这个地步。所以赤魂努力让语气变得恭敬并问道：“前辈，我们并无恶意，只是来这里寻找一位故人。”
“你当我是小孩子吗？这里哪有人？只有鬼！”
一道声音从迷雾中走了出来，只见她骑着一匹骷髅战马，身穿黑色斗篷，双腰各配阴阳双剑，长着一对蝠翅的背上别着一把骨制战弓，几根血色的骨箭还在箭囊中冒着诡异的尸气。
熟悉的声音、熟悉的身形可是却是截然不同的气息，以至于让张浩觉得陌生，不知这到底是不是以前的刘欣叶。
只是张浩终究不能现身问个根由，且不提这刘欣叶到底变成怎样了，就算眼前的还是刘欣叶他也不能公开自己的真实身份，否则他之前所做的一切都白费，还会让白千玺以及凌钰乔等人困在这地之门中。
魔化后的刘欣叶继续说道：“你以为我不知道，你们无非想要我的血。不过出来混总是要还的，既然你们已经败了，那老老实实地成为我祭坛中的贡品。”
“前辈真误会了，我们真是受人之托来找你的。”赤魂忙解释道，她随即又冷冷地看了风羽雁和金冠鹤一眼，有这两人碍事，有些事情却不能直言。
刘欣叶冷笑道：“我劝你以后如果要骗人就编一个好点的理由，不过你以后也没有机会了。”
几只蛛王开始对赤魂等人吐出丝线，试图将几人彻底捆绑起来。不过赤魂和火雀率先挡在了前面，化为火焰的它们直接将来犯的丝线焚烧殆尽，以证明她们并不是任人宰割的角色。
“没想到你们还有点能力，怪不得敢闯入我的地盘。”刘欣叶面不改色道，“不过你们以为就这点能力就够了吗？”
“当然不够，但是只要我闭上眼睛一味地往天上飞，你也拦不住我。”赤魂答道，“我也知道您魅术和幻术极为厉害，尤其是幻术是你们刘家立身于世的资本，只可惜还是被奸人给灭族了。”
风羽雁和金冠鹤都露出了骇然之色，这赤魂不是一直待在雀凰身边吗？那是怎么知道这些事情的？
不过最吃惊的还是刘欣叶，她冷声问道：“你说什么？你是怎么知道的？”
“我说了是受人之托来找你的。”赤魂淡淡道。
“是谁？我不记得在这地之门还有什么熟人？”刘欣叶的语气依然冰冷，但神情却稍缓了一些。
赤魂看了看左右，随即才说道：“能和您单独聊聊吗？”
刘欣叶沉思了半响，最终放开了一条通道让赤魂出来。
“赤魂仙子。”凤羽雁想质问些什么，但也知道这不合时宜，所以只能作罢。
赤魂也知道，自从在炼心潭的那声惨叫，孔雀仙子和冰魄虽然不知道发生什么事，但也应该有所怀疑了，所以才派这个各方面极为敏感的凤羽雁来监视自己。无奈张浩答应过彩雀不到万不得已不打凤羽雁的主意，所以她只能试图安抚道：“有机会我自然会和你们解释，你们也放心，我一定将你们所有人都平安带回去的。”
既然赤魂都这么说了，凤羽雁也没什么好较真的了，于是她转而叮嘱道：“务必要小心。”
赤魂点了点头，然后任由蛛王们押着自己朝着深处走去，最终在一处祭池前停了下来。赤魂不由地看向了脚下的祭池，黑漆漆的，似有无数怨念在里面挣扎着，若是不小心掉进去恐怕也会成为它们的一份子。
刘欣叶似乎也很满意自己修筑的这个祭池，她解释道：“看见这里面了吗？只要将你扔下去，你的身体将化为我的傀儡，灵魂将永远在里面挣扎并受我控制。所以你必须老老实实将你知道的一切告诉我，否则的话就算你飞得再快我也让你飞不起来！”
“有人类已经进入地之门来找你了。”赤魂如实答道。
“怎么可能！”刘欣叶咬牙道，“他为什么那么傻？”
“你难道猜出来是谁下来了？”赤魂问道。
“除了他谁又可能这么傻？”刘欣叶冷冷道，“这根本就没有必要，我又不是他的谁，他根本没有必要为我做这些！既然你为他做事，那回去告诉他，他的好意我无法接受，这里只有一个人才能活着出去，他如果想活就把我当做敌人吧。我这次就不杀你了，下次见面我绝对不会留情。”
“你难道真想开启祭祀？”赤魂劝道，“他说一定还有其他办法出去的。”
“我不只是想出去！”刘欣叶崩溃道，“我不是他，有血炼这个爷爷，还有血候这个父亲，无论犯什么错都有人罩着，无论做什么事都有人宠着！还有无数的奇珍异宝往身体里塞！我只是一个人，一个被灭掉了家族的人。我不想苟延残喘的活着！我想复仇！我一定要复仇，只有开启了祭祀我才有和杏贞一战之力！既然门口都说了，非绝望者不得入内，你们瞎跑到这里来干什么？”
张浩却觉得无辜，虽然从某种程度来讲，他的确有很深的背景，可是为什么一直以来他都是被欺负？被污蔑成胖次大盗不说，还尝遍了世间的世态炎凉，照理说他不应该是那种一出场就众星捧月的那种？
只是现在不是纠结这个的时候，他只能让赤魂继续解释道：“这他自然想过，所以他本想用一种如神祇降临的方式进入这里，可不想让白千玺、血裳仙子等人顺带掉下来了。”
“她们也掉下来了！”刘欣叶咬牙道，“你们是来搞笑的，组团几日游吗？”
赤魂无奈道：“所以你不要做傻事，就算不开启祭祀还是有机会回去的，而且他已经下定决心帮你报仇了，因为她们已经不只是你的仇人，也是他的仇人，甚至是整个华夏甚至世界的敌人。”
刘欣叶神情突然一愣，她只觉得眼前女子的额头有些熟悉，所以她突然出手直接撕下了赤魂额头上宛如人皮的胶布。
“是你！果然是你！我早该猜到了，以你的名声又有什么人会主动为你做事，你也就这点手段了！”刘欣叶忙扭过了头生怕张浩看到自己现在的样子。
第一百七十四章 决意
张浩被整了一个措手不及，他忘了这些胶布本就是刘欣叶储物空间的，加之对方眼光向来犀利，除非赤魂装做和张浩没有半点关系，不然想要隐藏真的很难。
这个时候沉默已久的百合仙子突然发话了，她阴测测地说道：“到时间了，可以上路了！”
“等等！”张浩忙阻止道，“上什么路？”
百合仙子冷哼道：“之前的约定，一旦你再暴露，就没有商量的余地了。”
“可是我暴露了吗？”张浩反问道。
“这不算暴露吗？人家都认出你来了。”百合仙子不屑道。
“可是认错人了！我现在只是一根羽毛。”张浩正色道。
“这样也可以吗？”百合仙子不忿道。
“不可以吗？”张浩反问道。
“可以吗？”百合仙子又逼问道，“毕竟这赤魂已经受你指使。”
“当然可以，你们蓬莱也要言而有信啊，除非刘欣叶能将我这根毛找出来，不然我不算暴露。”张浩死皮赖脸道。
“很好！”百合仙子冷哼道，“现在就算你逃过一劫，但以后我看你怎么应付！”
张浩长长舒了一口气，但是危机并没有解除，毕竟只要刘欣叶和白千玺一相遇就再也无法隐瞒了。不过这终究是以后的事，现在唯一的办法是利用这有限的时间将难关渡过去。
所以赤魂就不得不继续装下去了，但她毕竟不是真的张浩，而且张浩也再也无法附身进赤魂的身体，否则就如百合仙子所言，自己就真的暴露了。
可刘欣叶的眼光张浩也见识到了，若是赤魂承认自己是张浩反而会弄巧成拙，所以赤魂仙子只是摇头道：“我真的不是张浩，我只是和他有某种关系罢了，总之一句话，我是来帮你的。”
“你不是张浩？”刘欣叶皱眉道，以她对张浩的了解，这不可能有第二种可能。
“那你眉心上的印记是怎么回事？”刘欣叶又问道。
赤魂答道：“这只是一种信仰，以后你见到这个印记的人就是自己人那就对了。”
“这到底是怎么回事？”刘欣叶疑惑道，“张浩在哪？我想见他。”
“恐怕不行。”赤魂摇头道，“他的状况并不比你好多少，你进入地之门之后，他便卷入了天之门。”
“怎么会这样？那他还活着吗？”刘欣叶喃喃道。
“我也不知道，但既然他可以联系我们，就说明他还存在着。”赤魂答道。
刘欣叶长叹一声，随即冷静下来道：“所以他想阻止我开启献祭？”
赤魂点头道：“不止是你，是这地之门中的所有人。”
刘欣叶冷哼道：“那他凭什么阻止我？就凭这句话，更别说你还不是张浩本人。”
“阁主说了，他可以帮你报仇。”赤魂回答道。
“帮我？”刘欣叶惨笑道，“你以为我还会信别人帮我？要知道他不是第一个说这句话的。不过和和他们不同，我的想法不像他们那般复杂，就是让害死我家人的人都付出代价，这不但包括杏贞，还有整个余家，他真的可以吗？”
“可是余家有不少人不知情啊。”赤魂苦笑道。
“这我不管，他们在做这些事情的时候，有没有想过我们刘家有不少人还懵懂无知不谙世事？”刘欣叶反问道。
“总之，这献祭我开启定了，除非杏贞和余家的人现在就死在我的面前。”刘欣叶咬牙道，“这样的话我所有的一切都任他处置！”
“这明显不可能。”赤魂摇头道，“难道你没忘了白千玺和血裳仙子她们也在这？”
“这我可不管。”刘欣叶摇头道，“她们若想活着，全力阻止我便是，总之我是不会主动放弃的。”
“这……”
赤魂还想说什么，可刘欣叶已经下了逐客令。
“我的话就到这了，念在你们只是信使，我也不为难你们，这就放你们回去。可若你们再敢擅闯鬼石林，那就别怪我不留情面了。”刘欣叶毅然决然道。
张浩咬了咬牙，无论如何必须阻止刘欣叶开启献祭，就算用强的也无所谓。
可还没等张浩出手，整片鬼石林便开始地动山摇。张浩朝着外围望去，只见一只硕大的龙象将石柱撞得四处横飞，更有无数走兽跟在后面，其中不乏和上古神兽有些类似的生物。
“大地之神有命，务必将此处的人类擒住作为贡品。”队伍中有人下令道。
刘欣叶冷哼一声，她转而对赤魂问道：“和你们一起的？”
“不是。”赤魂忙摇了摇头，“我们都不知道他们会来。”
毫无疑问，这只队伍远比赤魂一伙人更多更精锐，所以赤魂放弃了出手的相反，转而考虑是不是该出手帮刘欣叶一把。
不过张浩却显然低估了张浩，更多的不死生物从地下、从石柱里钻了出来，数量之多完全碾压龙象一伙，更别说质量还不落下风。
龙象自然看得出来，刘欣叶在操控着这只不死军团，只要解决掉刘欣叶，一切就会迎刃而解。
所以龙象长啸一声，几只强大的上古生物被它的鼻子挑向了空中，然后朝着刘欣叶逼来。
刘欣叶也不慌张，她取出了背上的骨弓朝着空中射了几箭，几只运气不好的上古生物中箭后立刻尸化成为了刘欣叶的傀儡。
不过还是有皮糙肉厚的影玄武和速度极快的影白虎突破了进来，刘欣叶想要飞身遁走，却被玄武重重地压下。
原本以为刘欣叶那娇小的身子会被影玄武压扁，可让人没想到的是，刘欣叶的肉身一点都不比影玄武弱，竟然和影玄武保持了僵持之势，额头上的龙角也慢慢凸显了出来。
张浩没想到刘欣叶短短时间会变得这么厉害，以至于张浩放弃了帮助了刘欣叶的想法，最好趁着两败俱伤之时收渔翁之利，至少他是不会伤害刘欣叶的。
不过刘欣叶终究有些被动，她不能让局势继续恶化下去，她的眼睛突然一亮，看向了眼前的龙龟。影玄武的眼神突然涣散开来，但很快又恢复了清醒，毕竟它也有神兽血脉，可不是这么容易被魅惑的。
刘欣叶咬了咬牙，她取出了腰间的阴阳双剑，直接刺入了影玄武看似刀枪不入的身体。这虽然不能给皮糙肉厚的影玄武致命伤，却也让其哀嚎并分心，魅术也因此起了作用，影玄武长啸一声成了刘欣叶忠实的仆人。
就这样简单，张浩看得目瞪口呆，要知道他用圣莲融魂诀也要麻烦一些。不过他还是为刘欣叶捏了一把汗。因为影白虎已经绕到了刘欣叶的身后，正从背后偷袭她。
影白虎近在眼前，想要防御已经不可能了，刘欣叶似乎已经没有任何可能防止自己受伤，而影白虎以攻击闻名，刘欣叶可能就此彻底丧失战力。
可是再让张浩咋舌的一幕出现了，刘欣叶的后背竟然裂开，一张血盆大口出现将影白虎直接吞了进去，吐出一大口残渣后，影白虎的虎斑出现在了刘欣叶的身上，这是当初班长伊天理尸化后使用的能力，没想到这刘欣叶也学会了。
第一百七十五章 仓皇逃遁
突击部队全军覆没，正面部队更是陷入了胶着，就连龙象都受了不轻的伤。虽然有些不甘，但是若继续下去只能是全军覆没的危险，所以龙象只能长鸣一声率领其他走兽撤离。
只是刘欣叶也不会让他们如此轻易离开，所以就算走兽撤得还算果断，依旧留下了不少尸体，而这些尸体也将成为鬼石林和刘欣叶的养分。可以说，在这鬼石林中，刘欣叶就是主宰。
赤魂一时间也愣住了，她原本一直观望等着两败俱伤，不想战局却成为一边倒的局面。想必就算张浩真身降临也没有百分之百的把握擒拿住对方，更别说他如今只有念力达到全盛。
收拾完走兽，刘欣叶若有所思地看向了赤魂的翅膀并赞叹道：“你的翅膀真是漂亮。”
见识到刘欣叶吞噬尸白虎的过程，赤魂不由地打了个激灵，所以还没等张浩下命令，她便拱了拱手道：“既然前辈没有其他事情，那我们就告辞了。”
赤魂说完便带着众人全速飞离，生怕刘欣叶改变主意，无论如何这人类不是他们能够应付的，除非雀凰亲自出马，不然就算三只小队合二为一抖没有用。
只是张浩却看得明白，只是短短十几天的时间刘欣叶的实力不可能增长得这么快，从某种程度来说，她利用的不是自己的力量，而是葬身在鬼石林中尸魔的力量。因此这实力的增长是有代价的，可以说她和尸神一样已经不是活人，已经没有了活人的机能。更重要的是，她将会永远受到怨灵的煎熬，稍有不慎就会走火入魔迷失自我。
当然，这种副作用张浩可以用花仙枯荣决和圣莲融魂诀解决，可是刘欣叶也不会同意张浩这样做，因为就算张浩不会去刻意控制刘欣叶的灵魂和肉体，但是从某种方面而言，那将使得她一半的灵魂和全部的肉体的真正所有人变成张浩，这是立志要靠自己力量报仇的刘欣叶绝对不允许的。对于现在的她而言，只要能报仇，一切的代价都是值得的。
而且她的目标不止如此，她试图开启献祭将整个地之门的力量融于自身，至于后果是什么她已经不想去计较了。
面对这样的刘欣叶，张浩已经很难去阻止，而且现在似乎也不是解决的时机，毕竟所有人都对献祭虎视眈眈，尤其是那最为神秘的大地之神。相比于刘欣叶，他更应该将精力放在大地之神之上，毕竟对方在地之门经营了这么多年，威胁远比刘欣叶要大。
所以张浩现在要做的就是提升自己阵营的力量，这样他才有资格去阻止这场献祭，无论是大地之神还是刘欣叶，甚至包括伊月璃。
熙雯那里也传来了消息，由于白千玺等人早有准备，因此以逸待劳的她们打了一个漂亮的伏击战，俘虏了不少飞禽。不过她们终究不是张浩，无法将飞禽驯服，只能将它们暂且关押起来。而剩下的一半飞禽在孔雀仙子的带领下仓皇退回了神鸟林。
至于冰魄仙子那边似乎没有得到什么消息，不过不用想也猜得到不会有什么收获，毕竟伊月璃也不是个容易对付的人，若是没有遇到也就罢了，遇到了反而会损兵折将。
只是这胜利似乎也没什么好庆幸的，毕竟这不是地之门的最终战力，像雀凰这等存在还没出手。若是她出马，似乎没人能够阻挡，毕竟雀凰也称得上真正的巨头，这不是任何一人能够抵挡的。更重要的是，这地之门中可不止只有一只雀凰同等级的存在，龙之九子也同样不同小觑，而且在大地之神的忽悠下，这些灵兽们都以为这神灵能带领它们走向自由，若是真号召起来那有些棘手了。
而且还有不安定的因素——古龙王，若是它恰巧在这个时候破土而出，将会使本就复杂的局面变得更加棘手。
但无论局势多么复杂，路还是要一步步地走，作为地之门之内最快的机动力量，神鸟林必须掌控在手里。只是相比一只只地驯化，还不如直接控制了雀凰。只是雀凰又岂是那么容易偷袭的？就算是赤魂在手，也只能增加一些把握，更别说张浩现在神魂还有些虚弱，根本吃不下这种巨头。
总之走一步算一步了，既然鬼石林的任务失败，张浩只能带赤魂等人往神鸟林赶去。
一路上冷凌夕总算是发话了，之前发生了这么多事，若是她没什么想法那就怪了。
“你有什么东西需要掩饰的吗？”冷凌夕淡淡道。
“什么掩饰？”张浩心虚道。
“就是赤魂和刘欣叶的对话，好姐姐到底在哪里？”冷凌夕问道。
“这你也相信吗？”张浩摇头道，“这只是为了保命而撒的慌，不然我们会被那刘小姐杀了。”
冷凌夕沉思了半响，最终叹道：“既然你都这样说了，那我也不勉强了，反正你也不会说真话的。你不是好姐姐，毕竟忘忧谷结界是很好的证明。只是你别忘了我们的约定，你会帮我找到好姐姐吗？”
“当然，一定。”张浩郑重道。
“那你能帮我转达一句话吗？”冷凌夕问道。
“什么话？”张浩问道。
冷凌夕喃喃道，“虽然不知道她是怎么看待唐朝的事情，但是对于我而言，那里发生的一切都是切实发生过的，那时的我同样会笑，同样会哭、有时很开心、有时也很难过。那不是一场梦，纵然也不是什么历史，却是我们最真实的内心。我恨她改变不了过去，却希望她能改变现在，所以能和我一起阻止小姐继续犯错吗？”
张浩努了努嘴，见到胖次印记的她再猜不到张浩的真正身份那是不可能的，但善解人意的他也不问根由便理解了张浩，因而用这种欲盖弥彰的手段和张浩说出心里话。
这让百合仙子也没有办法，毕竟没什么证据证明冷凌夕认出了张浩，别忘了她也说了，忘忧谷结界确定无小姐不是张浩了。
不过也如冷凌夕所说，身份是假的，可是情感却是假的，所以张浩也点了点头道：“如果张浩在天有灵，会尽全力去阻止历史不断重演下去。”
话虽出口，张浩总觉得有些别扭，什么叫在天有灵，自己不是活生生地站在这里吗？
第一百七十六章 马脚
虽说这次总算确定了刘欣叶的下落，但是张浩的心反而更沉重了。原本他想力所能及地帮对方一把，不想却反而成了添乱。
而且刘欣叶的状况同样令人担忧，毕竟她报仇的执念太深了，虽然这让其短时间提升了不少实力。可也正是因为这种执念也会让其变成另外一个人，一个只会复仇的怪物。而这所谓的怪物不止止是肉体，而是心灵。
无论如何，之前计划都是不能变的，好在冷凌夕并没有纠结之前的话题，所以让其重新潜伏起来之后，张浩便继续在赤魂身上休憩，以恢复孱弱不堪的神魂。
纵然心里有了准备，等回到神鸟林，张浩也不由地被眼前的一幕大吃一惊。林子里到处都是受伤的鸟类，更有不少明显是用极为残忍的手段伤到的。
凌钰乔等人的实力虽然强横，但出于收服的目的，她们往往以擒拿为主。可伤这些鸟人的人明显是从虐杀中寻找快感，这到底是谁干的。
“怎么回事？”赤魂对着一只鸵人问道。
面对赤魂，鸵人自然不敢有所保留，他忙恭敬答道：“第一小队和第二小队都失败了。”
“第一小队也失败了？”张浩喃喃道，他原本以为冰魄率领的第一小队会找不到人，不想却是这样一种结局。
“赤魂仙子难道早就知道我们第二小队失败了？”鸵人疑惑道。
赤魂忙解释道，“之前就听人说了。”
鸵人点了点头道：“我们败得真冤枉，本以为神不知鬼不觉，可竟然被人伏击了，若不是他们没有下杀手，剩下的人也回不来了。”
“赤魂仙子，你说有没有可能有人通风报信了？”一脸狼狈的孔雀仙子咬牙道。
“不可能吧。”赤魂摇头道，“我没听说神鸟林内谁和人类有什么瓜葛。”
“说的也是。”孔雀仙子长长一叹道，“可我真不甘心，虽然我承认不是她们的对手，但若不是被突然伏击，我完全可以带它们全身而退的。”
赤魂淡淡道，“也怪我们低估了这些人类。”
孔雀仙子点了点头随后又叹气道，“不过比起第一小队，我们的运气还是要好很多。要知道冰魄仙子可是占据主动，甚至在娜迦沼泽成功设伏。结果竟然还被人反杀，自己也被那人给劫走。”
“冰魄被劫走了？”赤魂吃惊道，要知道张浩还拿其当做下一个目标呢。
“是啊。”孔雀仙子点头道，“看来那人也打起了阵台的主意，所以才胁迫冰魄作为脚力，看来非得请雀凰出马不可了。对了，不知道赤魂仙子你们的战果怎么样？”
“走兽原的人马损失惨重，影白虎被吃、影玄武被控制。就算我出手也未必能改变战局，所以我们便趁机离开了。虽然任务依旧没有完成，但好在没什么损失。”赤魂答道。
“没什么损失？”孔雀仙子撇了撇嘴，她还指望第三小队同样损失惨重以免除这次的责罚，不想赤魂竟然提前逃跑了，这似乎不符合赤魂一向的为人。
凤羽雁想要说什么，可是一直找不到机会，直到雀凰神情冰冷的出现在了云台之中。
众鸟人连忙下跪，大气也不敢出，只能静静等待惩罚的降临。
雀凰却轻轻叹道：“这次捕捉人类的行动过程我都知道了，要知道这是我们神鸟林第一次这样大张旗鼓地总动员，没想到落下这样一个结局。”
众人默不作声，尤其是孔雀仙子更是低下了头，要知道这次可损失了神鸟林一半的战力，足以影响神鸟林在地之门的话语权。
最终还是一只鹦妖辩解道：“我们也没想到这些人类这么厉害。”
“为什么没想到呢？我有告诉你们这些人类实力有多强吗？凭我们的翅膀，足以飞上这些人类无法企及的高度。原本我以为就算抓不住人类，大部分人也可以全身而退。可现在怎样？伤的伤、残的残、甚至还有不少人不知所踪。”雀凰冷哼道，“也就赤魂长了点脑子，见势不妙还知道溜。所以除了赤魂的人，其他人都要接受惩罚。不过现在正是用人之际，这些惩罚先记着，等大事成了之后再说。”
众鸟人稍微舒了一口气，不过孔雀仙子却有些不舒服，她暗地里早就不服只会溜须拍马的赤魂和冰魄，如今赤魂又压了她一头，就算她没有说什么，心中的疙瘩却是越来越大。
“那那些人类怎么办？任由她们继续嚣张下去吗？”孔雀仙子不甘道。
“当然不会。”雀凰摇头道，“既然已经确定了人类的存在，那就没有必要再派人去送死了。大地之神已经号召四方神兽来我神鸟林，以商讨开启阵台之事。你们如今的任务只是好好准备以招待四方来的高手，明白了了吗？”
孔雀仙子银牙紧咬，要知道她可是地之门排得上名的战将，五色神光一出罕逢敌手，如今竟然要做公关招待的事情。
不过这也是没有办法的事情，谁叫她真的失败了，若是全身而退也就罢了，偏偏还折损了不少人马，要知道要在这地之门生存一下，一支强大的军队是极为必要的。
所以纵然心有不甘，她也只能遣散众人回屋静静，可刚进门不久凤羽雁和金冠鹤便敲响了房门。
“你们？”孔雀仙子疑惑道，“有什么事吗？”
“仙子，我们有很重要的事情和你说，事关神鸟林的存亡。”凤羽雁紧张道。
“这么严重，进来说吧。”孔雀仙子说完将二人引入了房中。
见没人监视，凤羽雁这才急匆匆地讲道：“我怀疑彩雀并不是真正的蝶魔，真正的蝶魔已经跑了，现在附身在赤魂仙子身上。”
“你还没睡醒吗？之前金冠鹤都说过你了。”孔雀仙子柳眉微蹙道，虽说她对赤魂有些不忿，但总不至于栽赃嫁祸吧？
“不是的。”金冠鹤忙摇头道，“我们有自己的依据。”
“到底是什么依据？”孔雀仙子忙问道，要知道如果这是真的话，那还真是一件大事。
凤羽雁回答道:“其实赤魂仙子并不是见势不妙逃走了，而是和那尸魔女达成某种交易而被放走的。虽然事后赤魂仙子解释说是利用彩雀的供词诓骗了尸魔女，但这终究只是搪塞，联想在炼心潭赤魂仙子的那声惨叫，仙子您不觉得可疑吗？蝶魔的真身可以在众人之间转移，同时能将附身过的人化为奴仆。”
“真有此事。”孔雀仙子沉思道。
金冠鹤补充道，“还有既然蝶魔和人类有联系，那现在被伏击也不难理解了。”
孔雀仙子咬了咬牙，她一直对被伏击的事情无法释怀，若是真是有人泄密，那绝对不可饶恕。
不过孔雀仙子还是保持冷静道，“虽然你们说的的确能自圆其说，但是赤魂深得雀凰宠幸，如果没有确实的证据，那就是栽赃嫁祸。”
“我们就是来找证据的，只是需要仙子您配合一二。”凤羽雁恳求道。
第一百七十七章 火中取栗
被凤羽雀这么一说，孔雀仙子也似乎认同这种解释，虽然一切看起来还是空穴来风，不过最起码她愿意相信，她太需要一个人为她的失败背黑锅了。
不过她也没丧失理智，让她当马前卒是不可能的，甚至她都不愿意暴露自己，以免得罪不该得罪的人。
于是她还是一脸平静地说道：“你们需要我如何配合？”
“给我们水晶囚笼和炼心潭的自由通行权，这对于您来说只是一句话的事情。”凤羽雁回答道。
孔雀仙子沉吟道：“水晶囚笼我倒是能理解，毕竟彩雀那丫头还关在里面，不过你们需要炼心潭的通行权做什么？”
凤羽雁回答道：“蝶魔既然冒险在炼心潭对赤魂仙子出手，说明这炼心潭水有让他们暴露的可能，所以我想用炼心潭水去试试她们。”
“她们会让你得逞吗？”孔雀仙子疑惑道。
“这不正说明她们有不可告人的秘密吗？”凤羽雁回道，“再说我会小心的，而不是冒冒失失地去泼他们一身。”
“你考虑到了就好。”孔雀仙子点了点头，“只是出于赤魂仙子的身份特殊，我并不方便现身而只能在暗中帮助你们。不过你们若是找到了确实的证据，请务必第一时间通知我，我不会让蝶魔再为所欲为的。”
凤羽雁虽然不谙世事，但也看得明白，这孔雀仙子就是想黑锅自己来背，功劳她却要分，也亏她长得如此清新脱俗。不过风羽雁还是点了点头，毕竟也只有孔雀仙子才有能力号召众鸟人，而且她更在意的是彩雀是否能恢复正常，神鸟林是否能除掉让人恐惧的蝶魔。
离开孔雀阁，凤羽雁便和金冠鹤着手准备起来，要知道金冠鹤也是对阵法略懂一二的人。虽然不能在外人面前显摆，但对付神鸟林内的门外汉却不是问题。
于是他们开始尾随落单的火雀，等到对方进入了厕所后便开始布置起陷阱。说实话，陷阱极为简单，但比起小孩子的恶作剧还是要强大不少。只要等到火雀出来，陷阱里的炼心潭水就会洒下来，这样蝶魔的秘密自然将公之于众。
终于一个人影从厕所中冲了出来，金冠鹤眼疾手快连忙开启了陷阱，要知道这么久以来只有火雀进入了厕所，不可能有另外的人出来。
不过他们却错了，一个白发男子在门口痛苦着跳起舞来，而这人不是别人，正是白鹰丞首。
“怎么搞的？”风羽雁惊道,“这不是女厕吗？”
“貌似我们发现了另外一个秘密。”金冠鹤喃喃道。
“这不是重点，重要的是不要惊扰了火雀就行。”风羽雁紧张道。
好在白鹰丞首做贼心虚，就算再痛苦他也不敢出声，甚至不敢去调查是谁布置的陷阱，在扫视了四周之后，他便一溜烟地逃走了。
金冠鹤也不敢浪费时间，他用最快地速度重启了陷阱，这次终于等到火雀出来了。
在确认无误之后，金冠鹤连忙开启了陷阱，伴随着一声惨叫，火雀的额头上的人皮竟然真的脱落了，露出的正色蝶魔的印记。
虽然早有了心里准备，但二人还是忍不住差点叫出声来，毕竟这现实真的很难让人接受，这蝶魔真的有淫魔一模一样的能力！
好在火雀并没有发现她们，火雀只是连忙捂住了额头，扫视了四周一番后，她便急忙朝着赤魂的住处赶去。
“快，我去通知孔雀仙子，你去通知凰母。”凤羽雁忙催促道，毕竟对方已然被惊动，所以他们不能浪费半点时间。
“凰母，不是在闭关吗？”金冠鹤疑惑道。
“别管闭关了，若是凰母知道蝶魔如此棘手也没有心情闭关的。”风羽雁焦急道。
火雀也深知问题的严重性，所以她也马不停蹄地冲进赤魂的住处并喊道：“阁主，不好了，我被炼心潭水偷袭了，印记暴露了。”
“一定是凤羽雁，我早劝您度化她了。”赤魂也是紧张道，“现在我们去将她们截住吧？”
“不行！”银鹊摇头道，“这里可是云台腹地，贸然出手只会吸引更多人的注意。”
“那怎么办？”火雀紧张道，“若是让其告密成功，那我们的计划彻底泡汤了，彩雀也救不出来了。”
“紧张什么，既然阁主迟迟没有对凤羽出手，说明他早有准备。”雨燕淡淡道。
张浩点头道：“我是有计划，只是不知道一切来得这么快，现在也别浪费时间了，火速前往孔雀阁，雀凰一直在闭关，风羽雁能依靠的人只有孔雀仙子了。”
“可那不是自投罗网吗?” 赤魂虽然这么说，但身体还是用最快地速度超孔雀阁飞去。
“当然不是。”张浩摇头道，“孔雀仙子受了不轻的伤，正是最为虚弱的时候，而我刚吃了小夕留下的灵药，虽然没有恢复到全盛时期，但对付重伤的孔雀仙子不是问题，毕竟现在孔雀仙子远比凤羽雁容易对付，只是权力大一些罢了。”
“可就算如此，既然孔雀仙子有了提防，想要神不知鬼不觉地靠近她却也不是一件容易的事情。”赤魂沉思道。
“那我们就这么办。”张浩谋划道。
虽然风羽雁走了最近的路，但是却不敢过于招摇，如今的她见谁都觉得是蝶魔，所以只敢往无人的地方走，生怕被蝶魔的人拦住。
加之她的速度远比不上赤魂，于是让赤魂赶在前面并敲响了孔雀仙子的大门。
见是赤魂，孔雀仙子露出了以往和善的笑容，但不知为何，她一直和赤魂保持着一定的距离，这距离恰到好处，进可攻退可守，看来孔雀仙子真的起了提防之心。
“赤魂仙子前来有何贵干？”孔雀仙子微笑道。
赤魂也不浪费时间，她向前逼了几步并趁势关上了房门。
“你干什么？”孔雀仙子退到了屋脚，若说以前也就罢了，身为神鸟林第一战将的她丝毫不将赤魂放在眼里，可是如今她深受重伤，根本使不出全力。
“难道你真是蝶魔！”孔雀仙子咬牙道。
赤魂冷笑一声，随即撕下了额头上的假皮。
“别挣扎了，既然我赶来这里，就做好了完全的准备。这孔雀阁已经被我下了结界，就算你叫破喉咙也不会有人来救你，你就老老实实成为我的人吧。”赤魂邪邪笑道。
实际上张浩哪有功夫布什么结界，只是这完全是心理战，他就是让孔雀仙子相信而放弃求救。
孔雀仙子果然相信了，毕竟她见识过了幻境的神奇之处，却不知道布置大型结界需要一定的时间。
所以虚弱的孔雀仙子也不浪费力气，见赤魂朝着自己扑来，她一个灵巧的闪身躲了过去。这样赤魂倒冲进了墙角，而她自己则闪到了门外。
“可笑。”孔雀仙子冷哼一声，“你不是我的对手，就算被蝶魔附身也不行，回去学几年再来打我的主意吧！”
孔雀仙子说完便推向房门，却没有功夫在意门上的胖次印记。
而这刚好上了张浩的当，要知道张浩并没有附身在赤魂的体内，而是附身在了门上，这样两人终于有直接接触了，孔雀仙子的身体也一时僵住了，身体也在那白纱彩饰的孔雀裙下轻微颤抖。
第一百七十八章 欲擒故纵
张浩终于成功侵入了孔雀仙子的身体，不过由于他本身有些虚弱的缘故，侵入速度稍显缓慢，按照正常速度来说，就算能成功也不是一时半会能达成的。
只是孔雀仙子又怎么坐视有人霸占他的身体，还保持的清醒的她试图奋力阻挡，这反而让其再次着了张浩的道。
随着她的反抗，她的力量莫名其妙地被张浩吸走，只是转眼着如细水长流的攻势变成滔天海啸并瞬间将其淹没，又很快凝结成了一个新的孔雀仙子。
于此同时孔雀仙子的肉身也出现了胖次印记，那双刚还在剧透抖动的美眸也是缓缓睁开。她扭动着纤细却又强横的腰肢站了起来，随即长长吸了一口气微笑道：“总算是成功了，我还怕你不反抗呢。”
“恭喜阁主离目标又进了一步。”赤魂恭敬道。
“目标？”张浩把玩着自己纤细却能穿金裂石的手道，“什么目标？”
“凰母啊？要知道凰母可拥有着凤凰和朱雀血脉，实力要强于现在的孔雀。”赤魂解释道。
张浩摇了摇头道，“这等以后有条件再说吧，再说这并不是我的最终目标，甚至算不上小目标。”
“可是在这地之门也没条件让阁主您先赚一个亿啊。”赤魂不解道。
“我已经赚了近千个亿了好不，不过在异能界也不够花的。”张浩不由地想起了苦逼的自己。
“我说的小目标只是平安离开这里。”张浩继而解释道，“如果能将你们带走也就更好了。不过带走的必须是我相信的人，以你们对人类的食欲，随便放出去一只足以让我成为人类的罪人。”
赤魂行礼道：“阁主请放心，没有阁主的吩咐，我们不会做任何破坏外界规则的事情的。”
张浩点了点头，随即才说道：“凤羽雁应该要到了，你也不要浪费时间，如果她们也同时通知雀凰的话，那利用你雀凰侍女的身份让她们更方便地接触雀凰。”
“为什么，这样我们就危险了！阁主您不知道凰母的实力有多么强大！”赤魂不解道。
“我自有打算，你照做就是了。”张浩神秘笑道。
赤魂点头应是，但她又插嘴道：“阁主，临走前有句话不知当讲不当讲。”
“讲吧，你无须对我有任何忌讳。”张浩点头道。
“这样对凤羽雁是不是太残忍了？如果我是她，宁愿选择一开始被度化。”赤魂说道。
张浩却淡淡道：“每个人都有不同的选择不是吗？既然我答应了彩雀，就会尽力给她一个选择的机会。而且有时候一帆风顺就显得很无聊，适当的时候卖个破绽也会觉得很刺激。”
话说回来张浩也知道为什么反派死于话多了，这并不是因为他们智商低，只是因为他们太需要一个人来衬托他们的强大了。
当然，张浩也不算是严格意义的反派，毕竟这些上古生物可想着冲出地之门屠戮人类，这个世界哪有什么拯救世界的反派？
而且让凤羽雁继续存在也有着张浩自己的目的，圣莲融魂诀毕竟是一种涉及到灵魂的心诀，宿主的内心越是平静越不容易下手。相反，若是这神鸟林乃至这地之门都人心惶惶，那内心中尽是漏洞的他们就更容易下手了。之前张浩初来乍到不得不战战兢兢，如今完美地融入了神鸟林之中，那就没有必要再过分小心了。
不过要怎样才能让神鸟林人人自危自己却不暴露呢？看着成功附身孔雀仙子之后自己的等级——两百零二级，张浩不由地会心一笑，终于又能恢复一个异能了，这才是他不怕凤羽雁揭穿自己的真相。
到了这个时候，张浩想也没想就恢复了花仙之体，身为万花仙子的她很快将眉心处的印记转移并隐藏了起来，而作为某种程度上的分身，赤魂等人也有了同样的能力。
这样就没什么好担心的，于是张浩转而坐在了床榻上，一边摇晃着这轻盈的美腿一边等着凤羽雁的出现。
门终究是敲响了，张浩立刻恢复成之前深沉淡然的孔雀仙子拉开的房门，果然是急匆匆赶来的凤羽雁。
“凤羽，你怎么这么快回来了？”张浩微笑道。
风羽雁见四处没有外人，她这才从背后关上大门并紧张道：“我证实了我的说法，在炼心潭水的腐蚀之下，火雀的眉心有蝶魔印记。”
“果真如此？”张浩故作惊讶道，“那其他人呢？”
“还没有证实。”风羽雁摇头道，“不过是迟早的事情，只要用炼心潭水浇她们，她们自然会露出原型。”
“可是她终究是雀凰的侍女，没有确切的证据，这样做是不是太冒失了？要不我们先抓住火雀证实一二？”张浩摇头道。
“可是我百分之百确定，赤魂就是蝶魔，其他人都被她控制了，如果再慢一点，她的势力就会越来越大，最后就无法控制了！”凤羽雁咬牙道。
“是吗？”张浩不为所动道，“如果错了如何？”
“我承担一切责任，孔雀仙子你只需要领功劳就行。”凤羽雁坚决道。
张浩轻轻一叹道：“这我自有安排，话说你有没有想过，你若是被度化成为她们的一员，就不会有这么多操心事了，也能重新和彩雀并肩作战。”
“怎么可能？孔雀仙子你在说什么？”凤羽雁摇头道，“那可是被魔人控制！”
“可是这样不好吗？至少自己有了精神动力，而不像以前不知道为何而战。”张浩继续诱惑道。事实上，换成是他自己也绝对不会答应的，只是现在不是换位思考的时候。既然对方是吃人的上古生物，那张浩也没有什么好客气的。无论什么时候，为自己的物种而战都是对的，无论自己的物种有多少缺点和阴暗面，但身为次等种族之后，人还能指望其他物种能会对自己更好吗？
“孔雀仙子你怎么突然好奇怪？”凤羽雁警惕道，同时退到了门口。
张浩淡淡一笑道：“我说你猜错了吧，真正的蝶魔不是赤魂仙子，而是我。”
张浩说完扯下了眉心的人皮伪装，露出了那七彩斑斓的蝶魔印记。
“怎么可能？你是什么时候得逞的？”凤羽雁边问边退。
“就在你离开不久，这孔雀仙子以为自己有多厉害，还不被我半分钟解决？”张浩微笑道，“很快神鸟林都是我的，你也不想落单吧？”
“休想！”凤羽雁说完飞身而出，这样一来无论如何都必须惊动雀凰了，也只有他能挽回如今的局面。
第一百七十九章 张浩去哪儿
这次轮到金冠鹤先赶到凰母宫，只是宫门紧闭着。若是平常也就罢了，只要愿意等，以金冠鹤的地位见到凰母并不是什么难事。可是这次情况有些特殊，雀凰一直在为大地之神的神祇疗伤，金冠鹤想要进去便变得复杂得很多。
好在赤魂并没有出现在附近，在门口侍奉的只有白鹰丞首，所以金冠鹤也不管之前看到了小插曲，直接变冲过去便说道：“丞首，我有很重要的事情向凰母禀告。”
“重要的事情？”白鹰丞首皱眉道，“还有比为大地之神的神祇疗伤更重要的事情吗？”
“我不是这个意思。”金冠鹤摇头道，“我们在女厕那里发现了……”
听到女厕，白鹰丞首心中一寒，原来自己是被这两人戏耍了。不过这也不是什么大事，不过是在女厕偷窥吗？至于惊动雀凰吗？
于是还没等金冠鹤说完，白鹰丞首一巴掌拍在了金冠鹤嘴上，让其本来要吐出的字又吞了回去。
金冠鹤被打得晕头转向，等他清醒过来，他立刻露出了震惊之色道：“莫非你也被蝶魔控制了？就在你在女厕偷窥的时候？”
“你休胡说八道！”白鹰丞首说完又要出手，似乎想打得金冠鹤说不出来话再说。
不过他刚出手，一道火光从空中划过生生将他的掌风逼退。他不由地朝着火光的方向望去，却见赤魂风尘仆仆地从远方赶来。
白鹰丞首咬了咬牙，这事传扬出去雀凰未必会重罚他，但也会让其在神鸟林处处遭人白眼。
“原来是赤魂仙子，怎么不想着总结自己为什么失败，竟然跑到这里来管起闲事来了？”白鹰丞首阴阳怪气道。
不过让他奇怪的是，金冠鹤反而躲在了他的身后，嘴中也是喃喃道：“丞首，救我。”
赤魂仙子撇了金冠鹤一眼，随即淡淡道：“凰母一直教导我们是一家人，阻止你出手怎么变成管闲事了？金冠不知做错了什么，惹得你如此不留情面？”
白鹰丞首冷哼了一声，他转而对金冠鹤冷冷道：“好好说明缘由，若是再敢诬陷我，就算是雀凰也救不了你。”
金冠鹤定了定神，看样子白鹰丞首和赤魂并不是一伙的，于是他如实说道：“赤魂仙子已经不是赤魂仙子了，她是蝶魔！”
“你说什么？”赤魂莫名道，“我好心好意帮你，你竟然诬陷起我来了？蝶魔不是在水晶牢笼里关着吗？”
白鹰丞首看向了金冠鹤，要知道这也太出乎所有人的预料了，没有一个合理的解释真的很难让人信服。
金冠鹤解释道：“蝶魔能控制所有它附身过的人，如今的彩雀并不是蝶魔而是蝶魔的傀儡，真正的蝶魔现在在赤魂仙子身上！之前我们用炼心潭水偷袭了火雀，让其露出了蝶魔的印记，所以我可以肯定，她们都是一伙的。只要用炼心潭水一试，真相自然大白。”
赤魂无奈笑道：“金冠，之前我们还说过凤羽没睡好乱想，怎么你也被传染了？”
“我也没有乱想！”金冠鹤肯定道，“赤魂就是蝶魔，你若真光明正大，为什么不敢拿炼心潭水试一试？”
赤魂苦笑道:“难道就凭你一句话？我就要碰这炼心潭水？你应该知道，这滋味很不好受！那要不要整个神鸟林的人都来试试？”
白鹰丞首很高兴话题被转移，不过事关重大，他也是点头道：“没错，你总拿出切实的证据吧。”
“可是我们亲眼见到火雀额头上的印记。”金冠鹤郑重道，“如果我说的不对，我可以在炼心潭中泡一天。”
“火雀呢？”白鹰丞首问道。
“不知道。”赤魂摇头道，“一直都没见到人，是不是外出了？”
“好一个死无对证！”金冠鹤冷笑道，“不过就算火雀跑了，你却不能跑，因为你有更大的野心，那就是雀凰的身体！”
“你不要再诬陷我了！”赤魂无奈道，“就算火雀真有什么异常，那整个神鸟林的人都有嫌疑，为什么针对我？”
“这你自己比谁都清楚，谁知道你和那尸魔女谈了什么条件。若是真正的赤魂仙子，根本不可能和她有这么多的废话！”金冠鹤冷冷道。
“那我救了你还做错了吗？”赤魂冷冷道，“如果我真是蝶魔，那时候早就杀你们灭口了！”
“说的也是。”金冠鹤一时转不过弯，虽说他们看到了火雀的印记，却没有看到赤魂的。
“既然如此，那你就试试这炼心潭水，这样就能证明你的清白了。”金冠鹤坚持道。
“让我试？”赤魂冷冷道，“如果我是清白的，你是不是该泡在里面一天？”
“一天？”金冠鹤不由地犹豫起来，“要不等凤羽雁和孔雀仙子来了再说，我也是听她们说的。”
金冠鹤刚说完，凤羽雁刚好从远处飞了过来，而孔雀仙子紧跟其后，不过却不像同行，像是在追赶。
“凤羽，你快说说，赤魂到底是不是蝶魔。”金冠鹤忙问道。
“不是！她不是！”凤羽雁摇头道，“孔雀仙子才是！”
孔雀仙子似乎回归了正常，她无奈摇头道：“凤羽，你又犯迷糊了，一会儿说赤魂是，现在又说我是，过今天你会不会说凰母就是了？”
“你刚才都承认了！现在又开始装起来了。”凤羽咬牙道。
“我哪里承认了？你只看到你一个人在那自言自语，是不是中了什么幻术了？”孔雀仙子莫名道。
“幻术？”凤羽雁一时心虚起来，俗话说眼见为实，可是若真有幻术，那就有些说不清楚了。
可是幻术会如此连贯吗？于是凤羽雁忙摇头道：“不是幻术！如果你不是，敢不敢试试这炼心潭水？”
“这下好玩了。”白鹰丞首无奈道，“你们是不是要整个神鸟林都来试试？”
“那最好不过了。”凤羽雁点头道。
“那是不是要我也来试试？”一个声音不怒自威道。
众人都开始行礼，要知道这人不是别人，正是闭关而出的雀凰。
凤羽雁有些委屈，但还是坚持道：“凤羽不敢，但凤羽也是一心一意为凰母，孔雀仙子真的是蝶魔。”
“那我呢？”赤魂问道。
“你曾经是，现在是蝶魔的傀儡。”凤羽雁坚持道。
“那你说谁不是傀儡？”赤魂又问道。
“这我就不知道了，最好是所有人都试试。”凤羽雁回答道。
在场皆是哗然，刚才好不容易逃过一劫不用泡潭水，现在竟然为了一个莫须有的罪名而受苦。
雀凰却微笑着摇了摇头，她抚摸着凤羽雁的金色长发说道：“小时候我倒是听说过一个传说，世界上只有两个人能俘获被附身之人的心。一个就是这个世界的本源——混沌之神、一个则是很多人心目中的女神清兰仙子。她们成道之后，将类似的能力都列为了禁术，我想不出谁还能窃取天机。”
“可是……”凤羽雁还想说什么，却一时说不出什么来，可是事实摆在眼前，根本无从反驳。
雀凰继续说道：“可是既然你这样说了，那我们排除一下又何妨？就当打了一次疫苗。”
雀凰说完竟然主动用手挑出一些潭水敷在了自己的眉心之上，虽然冒出了一些黑烟，但雀凰的额头还是一样光滑白皙。
“既然是你们主动提出的，那你们自己也要率先做个表率吧。”雀凰转又凤羽雁二人说道。
第一百八十章 万灵大会
虽然有些痛苦，但事关重大，所以凤羽雁和金冠鹤还是强忍着疼痛将潭水抹在了额头上。
毫无疑问，二人身上没有任何反应，凤羽雁这才将对孔雀仙子露出了挑衅的神情并说道：“该你了。”
孔雀仙子无奈一叹，只是她并没有犹豫，同样将潭水抹在了额头上。
让凤羽雁吃惊的一幕发生了，孔雀仙子同样没有半点异常。
“怎么可能？”凤羽雁难以置信道。
“这次你没话说了吧。”孔雀仙子摇头道，“我说了你该休息了，这样很容易被魔人的幻觉利用的。”
“难道真是是幻术吗？那我是什么时候中的幻术？难道在鬼石林就开始了吗？这样一来到底什么才是真的？”凤羽雁迷惑道。
“不对！”凤羽雁又摇头道，“就算我精神不好以致中了幻术，可金冠鹤却很正常，我们同时看到的不可能是假的吧？”
“或许是两人都中了呢？”白鹰丞首低声道。
“这样就没有意义了，我们可能都中了幻术，所有的一切都可能是假的。”孔雀仙子摇头道。
雀凰解释道：“普通幻术不等于幻境，中了幻术的人由于灵魂受到了干扰，意识的确会有些模糊，就像凤羽一般。金冠则看起来精神奕奕，所以两人同时看到的不可能是幻术。”
“那就是火雀真的有问题？”孔雀仙子皱眉道。
凤羽雁点头道：“所以赤魂才是蝶魔，甚至还用幻术让我和孔雀仙子反目。”
赤魂二话不说，她直接走上台将潭水抹到了额头上，同样什么异常也没有发生。
“怎么可能？”凤羽雁震惊道，“这到底发生了什么？”
“你们确定看到了火雀额头上的印记？”孔雀仙子问道。
“我们确定。”凤羽雁点头道，“可是火雀已经没有了踪影，估计已经逃了。”
孔雀仙子这才对雀凰行礼道：“凰母，此事极为蹊跷，请您将此事交给我处理，我必然会调查个水落石出。”
雀凰正要点头，毕竟人心不能乱，雀凰总不至于将一个蝶魔跑出来的消息公之于众吧。
“就凭你？”赤魂突然站出来说道，“之前的蝶魔就是你看押的，她又是如何跑出来的，来人啊，去把彩雀押出来。”
雀凰眉头微微蹙起，她本想暗中处理这事，这赤魂怎么不识时务，万灵大会近在眼前，她是想让事情变得复杂不成？
无论如何，彩雀被押了出来，奇怪的是，她眉心的蝶魔印记竟然也消失了。
“彩雀，你怎么了，快醒醒！”凤羽忙呼唤道。
彩雀悠悠醒来，眼神中竟透着莫名，她疑惑道：“这是怎么了？我怎么化形了？”
“到底发生了什么事？”赤魂逼问道。
“发生了什么事？”彩雀忙跪了下来，“凰母恕罪，彩雀立功心切，想独自擒拿一个落单的人类，然后什么都不记得了。”
“事情清楚了。”赤魂郑重道，“这蝶魔就是一个会附身会转移的魔物，已经从彩雀的身体转移到了火雀的身上逃走了。”
凤羽雁虽然觉得有些问题，但又无从反驳，至少现在彩雀已经恢复正常了。
雀凰点了点头，她淡淡问道：“那你接下来有什么打算？”
赤魂转而看向了孔雀仙子并质问道：“首先我们必须要弄清楚一件事情，蝶魔一直由孔雀仙子派人负责看押，那又是怎么转移逃走的？”
孔雀仙子银牙紧咬道：“我又怎么知道，毕竟我又不是蝶魔。不过请凰母放心，我一定会将火雀抓回来的。”
“想必到时候火雀抓回来了，蝶魔是谁就不知道了。”赤魂冷哼道。
“那你有什么好办法？”孔雀仙子没好气道。
赤魂提议道：“关闭神鸟林通往外出的通道，然后层层用炼心潭水排查，保证蝶魔不会再次转移。等到阵台开启，只霸占火雀身体的蝶魔翻不起什么浪花。”
“这样岂不是让整个神鸟林人人自危？这样反而会让蝶魔钻了空子。”孔雀仙子毫不犹豫地否决这个提议。
“那你又有什么高见？”赤魂不忿道。
“用我的身体作为诱饵，引蝶魔出来。”孔雀仙子毅然决然道。
“你也太高看自己了。”赤魂冷嘲热讽道，“你值得蝶魔为你冒险吧？”
“那你的意思是你可以当诱饵了？”孔雀仙子冷哼道。
“好了，不要再争了。”雀凰总算打断了两人无意义的争执，“万灵大会在即，神鸟林不能乱，一切都要在秘密中进行。至于如何抓住那蝶魔，你们自己好好斟酌。总之，在阵台开启之前，我不想看到任何意外。”
“领命。”赤魂和孔雀仙子只能领命。
雀凰平静地点了点头，随即对着凤羽雁和金冠鹤说道：“你们跟我来吧。”
二人虽然不明就里，但既然雀凰都已经说了，她们只能跟着走了进去。
关上宫门，雀凰却是长长叹了一口气道：“真是多事之秋啊，想要出去还真不是一件简单的事情。”
“凰母还在担心蝶魔的事情吗？若它真只是一只转移的魔物，那就没什么好担心的，更别说火雀的实力比彩雀还要弱。”凤羽雁安慰道。
“你确定蝶魔还在火雀身上吗？”雀凰反问道。
“刚才不是证明了其他人的清白了吗？”凤羽雁不解道。
根须神祇冷笑了几声后说道：“虽说神族附身会有无法抹去的印记，却有很多种隐藏的方法，这印记未必会一直在眉心之上。”
“那还是说明孔雀仙子和赤魂有嫌疑？甚至所有人都不能排除。”凤羽雁惊道。
金冠鹤也是惊讶道：“那雀凰你认为蝶魔是在赤魂身上还是孔雀仙子身上？”
“都有可能！”雀凰淡淡道，“除了你们，这神鸟林已经没人可以完全相信了。就算蝶魔真的附身在赤魂身上，它也不可能就此满足，想必它的真实目的就是我的身体，毕竟他的能力虽然诡异，但本体却没有多少实力。”
“那凰母你有什么对付蝶魔的办法？”凤羽雁期盼道。
“没有。”雀凰想也没想就回答道：“神族又岂是这么容易对付的，面对神族，我们就是一件衣服，只是好穿和难穿之分。”
“那怎么办？难道我们只能坐以待毙？”凤羽雁不甘道。
“那也未必，别忘了我们有大地之神的庇护。”雀凰冷笑道,“想要穿上我也没那么容易。”
神祇这才说道：“我会赐予你们一些力量，这些力量可以阻止你们被蝶魔附身，而且可以在危机时候使用，或许能救你们一条命。”
神祇说完对着凤羽雁和金冠鹤打出了一道光芒，两人的手腕上立刻出现了一个七彩印记，只是形状是莲花的样子。
“多些大地之神赐福。”两人立刻恭敬行礼道：“那接下来我们该怎么做？”
“等！”神祇冷笑道，“这蝶魔不可能安于现状，他还会行动的。一旦它惊动了任何一份神力，万灵大会的巨头们会将它彻底封印然后摆上供桌。”
第一百八十一章 搅局者
接下来的时间似乎恢复了平静，虽说理论是蝶魔已经离开了彩雀的身体，但为了以防万一，雀凰还是没有放她出来。期间凤羽雁去过看望过几次，但也是仅此而已，若想将彩雀放出来，就必须解决掉蝶魔的危机。
不过相比了阵台的事情，蝶魔的问题就变得次要起来。上古生物是没有办法，可本身拥有人血的人类却简单了很多。好在阵台位置只有少数几个巨头知道，更有守护者囚牛守护，所以人类想打阵台的主意也不是那么简单。
不过众生灵也不敢浪费时间，捕人行动失利和万灵大会召开仅仅相隔了两天，面对从各处赶来的巨头，孔雀仙子和赤魂由颐指气使的上位者转变成了彬彬有礼的侍女。而蝶魔像是消失了一般，就算她们有着诸多搞小动作的便利，却也不敢贸然行动，以免偷鸡不成蚀把米。
这地之门中有着严格的势力划分，雀凰统治的地盘就是天空，而龙之九子将地面分割得干净。当然这也是各个巨头之间的默契，毕竟这地之门中还有大量没有灵智只会杀戮的低等生物，它们自然不会受各个巨头管辖，但只要是稍有灵智的生物就不会去触犯各巨头定下的规矩，否则就会被放逐失去响应的保障甚至也可能像低等生物一样被肆意灭杀。
虽然雀凰的地盘大了很多，但人口较少，虽然各巨头之间也没什么地位高低之分。但是光以实力来看，雀凰在众巨头中也算是出类拔萃，所以让其主持这个会议也没多少人不服。
雀凰也很满意这种感觉，她往四周扫视一番，见睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻依次围坐在左右，她这才起身道:“除了镇守阵台的囚牛，大家都来齐了，既然如此，我就代表大地之神主持这次万灵大会，这次将你们请来，主要是……”
“谁说来齐了？”一道娇滴滴的声音打断了雀凰的发言，紧接着一个身穿红金色鳞裙、黑发披肩、额前有两处微微突起宛如龙角的女子在虾兵蟹将的护卫下如女皇一般款款走来。
“金鲤？”雀凰惊讶道，“你怎么来了？我好像没请你！”
“金鲤是我王过去的名字。”一旁的龟丞相不忿道，“如今我王获得了真龙的传承，所以现在的名字是金龙鱼王！”
场中突然响起一声噗嗤声，可不知为何，却不能找到声音的来源。
这金鲤似乎也觉得这金龙鱼有些别扭，于是她转而对龟丞相说道：“不要随便给我起外号。”
“小的只不过想给王上一个霸气一点的名字。”龟丞相恭敬道，“若是王上不喜欢，我改天再想一个。”
金鲤无奈地摇了摇头，她转而对雀凰淡淡道：“既然这次开的是万灵大会，那本王和睽下的水族就没有不参加的道理。”
在场的巨头们都露出了敌意，毕竟各巨头之间本定下了互相遵守的规矩，可这金鲤却是个搅局者，这让众人怎么对这人和善得起来。
本来地之门的局势是极为简单的，水族虽有，却一向不成气候。谁料想这实力一般的金鲤竟然获得某条真龙的传承，如今更有了化龙的迹象。二十年前曾以为地盘和霸下大战了一番，结果霸下战败，金鲤一战成名。这使得水族的地位瞬间提升，只是这水族却不安分，经常偷袭来水边饮水的灵兽，也不让飞禽捕食水中的低等生物，这使得水族一直排除在各大势力之外。
但这不能减少水族的存在感，如今金鲤的实力似乎更为精进，所以众巨头虽然颇有怒意，却也只能忍气吞声，暂且看看这金鲤到底想干什么。
相对而言，雀凰就显得大度不少，她微微拱手道：“远来是客，既然你对这次万灵大会感兴趣，我们自然欢迎，来人，给金鲤奉座。”
凤羽雁忙为金鲤奉上了座椅，而金鲤却玩味地打量了一番凤羽雁后说道：“真是个充满灵气的丫头，可雀凰您却想让这么灵气的丫头去送死。既然如此，为何不将其送入了滔滔水泽之中，好让我的族人饱餐一顿。”
“金鲤，你这是什么意思？”一旁的赤魂终于是受不了了。
“大人说话，不关你们小辈的事情。”金鲤轻轻地挥了挥手，赤魂竟然扛不住来自灵魂的压迫以致跪了下来。
雀凰威严道：“金鲤，虽说你受上古眷顾融合了某只龙神的残魂，实力突飞猛进，但我这神鸟林可不是你放肆的地方。你若没有一个合理的解释，可别怪我认为你是来搅局的。”
“既然凰姐已经挑明了，那鲤儿也不废话了。”金鲤微微笑道：“龙神的记忆虽然模糊，但鲤儿也看得出来，这地之门根本是一个献祭之地。你们若受那所谓的大地之神蛊惑，那将尽数成为你们神灵的祭品。你们送死也就罢了，若是将鲤儿搭进去，鲤儿可不干了。”
“胡说八道！”螭吻拍桌而起道，“大地之神教我们修炼，帮我们化形，岂是你一个暴发户能挑拨的？”
雀凰也脸色一寒，毕竟大地之神的神祇就在旁边，她又该摆出一副怎样的姿态呢？沉思半晌她便冷冷道：“如果你来这里只是胡说八道的话，那我只能送客了。”
金鲤也是冷笑道，“既然你们不听劝告，那也就不再多言了，到时候你们可别怪我再次搅局。”
“请留步！”一个根须化作的白须道人出现在了云台之上，众生灵连忙拜了下去。
“参见神上！”
“你就是那个大地之神？”金鲤好奇打量道：“果然虚弱到极点，再这样下去你也该消散了吧。”
“姑娘对老夫似乎有什么误解？”白须道人慈祥笑道。
“误解？”金鲤冷笑道，“它们不懂，不会装糊涂，这里是其实是一处献祭之地，所有的存在只是为了成全一人。”
白须道人不怒反笑道：“难道姑娘看得清楚，不过我们可以不开启祭祀只开启对外的通道。”
“可以吗？”金鲤反问道。
“当然可以，老夫对这地之门内的东西还是颇为熟悉的。”白须道人点头道。
“可你为什么这么做？”金鲤冷笑道，“你以为我看不出来，如今的你已经没有本体依托，用不了多久就会消散成为残魂，这样的你难道会放弃这次机会成全别人？”
“老夫没有本体？”白须道人微笑道，“我就是大地，大地就是我的本体，你竟然说我没有本体？”
“你没有必要骗我。”金鲤邪邪笑道，“别忘了我也是融合了残魂的人，它以前的样子就和你一模一样，没有灵体作为依托，意识会逐渐消散。而且以前辈的气度，全盛时期应该比我体内的龙娇还要厉害，凝结灵体需要的祭品自然也不会简单，想必这地之门的生灵刚好够你吃的。”
“看来你真是来捣乱的！”睚眦终于忍不住了随时准备动手，却被白须道人拦住了。
“罢了。”白须道人摇头道，“这人肯定是受了什么蛊惑，等到地之门开启的时候，她自然会知晓谁对谁错。”
金鲤连拍了三次掌，随即用右手轻轻地抚摸了下身上的鳞片，最后随意道：“前辈不愧是前辈，这演技还真不是一般的厉害，反正我话已经说到了，你们信不信就是你们的事了。”
第一百八十二章 捷足先登
金鲤走后，万灵大会又回到了正轨，主题早已确定，无非是小卒负责机动巡逻锁定，再由就近的巨头出手擒拿。所以接下来的议题无非是对如何配合进行了一些协商，这也都是小卒们讨论的心事，巨头们却显得貌合神离。无论如何，金鲤的话还是起到了一些作用，活了这么久的巨头们又怎么轻易将自己的性命交到别人的手里。
但是他们也别无选择，毕竟他们对这阵台一无所知，与其相信那喜怒无常的金鲤，貌似不断给自己恩惠的大地之神更可信而已。
但无论如何，黑暗的种子已经种下了，无论如何都会产生影响，所以会议结束之后大地之神还是将雀凰留了下来。
相比其他巨头而言，雀凰对大地之神还算忠诚，至少她对神鸟林的生灵有着眷恋之心，而拥有眷恋之心的人往往都不是善变之人，纵然实际上雀凰只是这大地之神的一颗棋子。
大地之神还是用那博爱的语气问道：“雀凰，你对金鲤怎么看？”
“她本是一个善变狡猾的暴发户。”雀凰回答道，“今日来我神鸟林除了搅局之外，恐怕别有所图。”
“怎么说？”大地之神疑惑道。
雀凰转而问道：“在此之前，我想知道金鲤的话是真的吗？这里就是一片献祭之地，只为成全一人。”
“当然！不然那群人当初将你们关在这里为何？”大地之神点头道，“你们若没有利用价值，威胁人类生存的你们恐怕早已经被灭绝了。”
“那你为什么一开始不和我们明说？”雀凰又问道。
“我能明说吗？”大地之神反问道：“我若明说恐怕现在你们早已经自相残杀了。好在现在有我镇着，其他几人不敢轻举妄动，不然不用献祭开始，这地之门早已经是血雨腥风。”
雀凰点了点头，她最终还是问道：“那我如何确定您不是把我们当棋子？”
“你也怀疑我？”大地之神微微笑道。
“不是怀疑，是想更加相信你。”雀凰摇头道。
“真是会说话。”大地之神无奈笑道，“好吧，那我就和你明说了，离开地之门就是更广阔的天地。几十亿充满灵性的人类就是我的贡品，你认为我会对我忠实的信徒下手吗？相反，金鲤才是别有所图，她才是最希望开启祭祀的人，她之所以这样做就是让我们互相猜忌，她还有机可乘。这样的回答你满意吗？”
雀凰点了点头，随即又问道：“不开启祭祀真的能出去吗？”
大地之神点头道：“无论如何，这地之门是人修建的，既然能出去，那就有出去的办法。而且实话和你说，外面的人类已经有手段捕捉这里的生物去做研究，且不提阵台的确有出口，就算没出口，我也会帮你们找到人类开凿的通道。”
“真有此事？”雀凰激动道，竟然已经有上古生物出去了！
“当然！不然你以为这么多人类跑到这里来干什么？有这么多陷入绝望不怕死的人？还不是从天上掉下来的。”大地之神点头道。
“那我们为什么不一开始就去找人类开凿的通道？”雀凰忙问道。
“通道在天上，身为大地之神的我也感知不到通道的存在，而已神鸟林的力量，还没飞到穹顶就气力耗尽了。”大地之神搪塞道。
“原来如此，看来又是一条虚无缥缈的出路。”雀凰失望道。
大地之神安慰道：“我说这么多不是想让你失落，只是想告诉了，我们有无数种办法出去，而开启阵台是最靠谱的路径。”
“我神鸟林必然为神上鞍前马后。”雀凰恭敬道。
“很好，那你该说金鲤到底有什么图谋了？”大地之神转而问道。
“她真的想自己开启祭祀。”雀凰回答道。
“你是怎么确定的？”大地之神好奇道。
雀凰回答道，“我们只是试着推演金鲤此行的目的，如果只是单纯的为了挑拨我们内斗那也想得太简单了。”
“那她想干什么？”大地之神问道。
雀凰回答道：“按照一般的情况，金鲤应该隐藏自身，甚至加入我们，等到关键时候反水才最符合她的利益，可是她为什么要嘲讽我们？于是我去想她和我们的区别，才清楚她只是实力和我么相当，可是缺少了最关键的东西，所以才会诱惑某人去和她结盟。”
“你是说她不知道阵台的位置？”大地之神问道。
“没错，她就是想诱骗我们其中一个告诉她阵台的位置。”雀凰点头道。
“那他们会上当吗？”大地之神问道。
“会！”雀凰点头道，“他们也活了这么久，不会将自己的命运寄托在一个人身上，就算他们只是怀疑，也会做两手准备，而金鲤正是吃定这一点，所以才来搅局。”
“那有想过做两手准备吗？”大地之神的笑容依然慈祥。
“想过，但放弃了。”雀凰答道：“因为无论谁赢，不明就里的我们一直都会处于被动。所以这根本不是立于不败之地，而是让自己立于不胜之地。与其这样，不如赌一把，相信自己更愿意相信的人。”
“知道吗？我就是喜欢你的实诚，和你说话没有一点负担。”大地之神不怒反笑道，“不过就算真有人犯二，金鲤无非和我们站在同一水平线上。”
“这也是我之前疑惑的原因，没有占据主动的她是不可能这样招摇的。”雀凰点头道，“所以只有一个可能，她已经抓到人类了。”
“怎么可能？那些人类不是都被封锁隔离了吗？”大地之神难以置信道。
“或许还有其他人类呢。”雀凰回答道，“昨天凤羽还向我报告有两个火球从天而降掉入了冥泽之中，如果天上真有人类的通道，那两个火球说不定是人类。”
“如果是这样，那就危险了，必须阻止有人告密，是不是要将所有人隔离？”大地之神神情凝重道。
“这终究治标不治本。”雀凰摇头道，“为什么不放他们去？我倒是想看看谁这么傻会被金鲤利用。”
“你有计划了？”大地之神问道。
“当然，我也看到了她的暗号，今日三更在玉掌山会面，到时候我会连同那叛徒一起杀了。”雀凰冷笑道。
“你有把握？”大地之神问道。
“当然。”雀凰点头道，“我可不是霸上，而且如今又有神上护佑，又怎么会怕一个爆发户？”
“那需不需要帮手？”大地之神又问道。
“凤羽一人足矣，我只需要一个人去搬尸或者押送俘虏。”雀凰自信道，“再说其他人去了也信不过，别忘了我们的对手除了金鲤还有一个不知藏哪的蝶魔。”
第一百八十三章 领盒饭了
为了以防万一，雀凰提前带着凤羽雁来到了玉掌山顶。这山之所以叫玉掌山，是因为这山上多为玉石，加之一面玉崖上保留着某位仙人的掌印而得名。
有趣的是，当年被一掌击毙的龙蜥的尸骨还保持着一个奇葩的姿势贴在掌印上，期间也有生物试图将尸骨取下来，却发现尸骨已经深深地溶入玉石之中，除非将玉山破开，否则这龙蜥就改变不了被围观的命运。
好在龙蜥已死，就算被围观也不会有什么意见，只是让很多生灵知道了仙人的威严，每次站在这里，就情不自禁地产生一种对地之门的敬畏感。
雀凰不知道金鲤为什么会选择这个地方密会，或许是众生灵都会在这产生一种压抑感而不愿涉足这里，所以他们的私会才不会被外人撞见。
可是快要到了三更，山顶却没有任何人出现，这也凤羽雁不由地怀疑起来。
“凰母，会不会我们意会错了。”凤羽雁问道。
“不要出声。”雀凰摇头道，“继续耐心等下去。”
果然时间刚到三更，一道金光降落在了山顶之上，正是在万灵大会特立独行的金鲤。只见她眉宇间充满了自信，随后对暗中淡淡道：“我已经来了，你们不用在躲下去了。”
“是说我们吗？”凤羽雁问道。
雀凰又摇了摇头，示意不到最后关头不要暴露自己。
见没有人出现，金鲤不耐烦道：“既然已经到了这里，你们还犹豫什么？如果这点诚意也没有，那没有谈下去的必要了。”
金鲤说完，却见睚眦从暗处飞了出来，眼睛也不怀好意打量着金鲤紧身裙下的身材。
“果然是你！”金鲤不屑道，“之前的义愤填膺哪里去了。”
睚眦不怒反笑道：“那只是虚与委蛇而已，其实大家都是明白人，又何必挑明呢？”
金鲤没好气道：“如果都是明白人，那怎么不见你其他兄弟过来？”
“很简单，它们没有和你讨价还价的实力。”睚眦回答道，“说吧，你究竟想怎么样？”
金鲤反问道：“你对祭祀有没有兴趣？让地之门所有的生灵成为你的嫁衣，这实力到底能达到怎样一个层次呢？”
睚眦并没有否认，他只是提醒道：“可也要看自己有没有这个本事，你可不要小看了地之门之内的高手。”
“所以我才不会和他们正面动手呢。”金鲤摇头道，“等到他们发觉之时，祭祀已经发动了。”
“什么意思？”睚眦疑惑道。
“我手上有人类，你手上有阵台的信息，我们合作除掉囚牛并提前开启阵台如何？”金鲤诱惑道。
“提前开启？那完全可以绕过他们甚至瞒过大地之神。”睚眦饶有兴趣道，“可我们为什么要合作，别忘了祭祀的对象只有一个。”
“那是因为你没有选择。”金鲤信心满满道，“我们合作你至少有一半的机会，如果不合作你必然成为祭品，那大地之神一直在骗你们。”
“恐怕我没有一半的机会吧，谁知道你还有没有其他后招和依仗？”睚眦眼睛半眯道。
“你也可以有后招啊，一旦阵台开启，各凭实力争夺不是最公平的方式吗？”金鲤解释道，“如果你还有戒心，那对付囚牛时我当主攻如何？以逸待劳的你难道没有自信战胜精疲力竭的我？”
“我想看看那人类。”睚眦最后要求道。
“恐怕不行。”金鲤摇头道，“谁知道你会不会对我动手？他们现在藏在一个很安全的地方，只要你将我们带到阵台，我也没有继续藏着的道理，这对我一点好处都没有。”
“那我们什么时候出发？”睚眦点头道。
“现在就出发。”金鲤毫不犹豫地回答道。
“现在？”睚眦一时没有接受过来。
“怎么？前辈难道还有什么家常琐事要处理吗？”金鲤反问道。
睚眦哈哈大笑道：“反正都是祭品，有什么好处理的，成大事就应该不拘小节。”
“我喜欢你的态度。”金鲤微笑道，“那我们现在就私奔吧。”
“这么急着就要走！”雀凰终于飞了出来，若是真让他们逃了还非得出大事不可。
“原来还有一个。”金鲤面不改色道，“这样变成三分之一的概率了，不过无所谓，毕竟人人都应该有机会吗。”
“一派胡言。”雀凰冷冷道，“别将我和你们混为一谈，这里有我的家人，我可不想将家人当成贡品。更别说外界有数以万亿的生灵等这我们，又何必在意这小小的地之门？”
“你就这么相信那什么神？”金鲤嘲讽道。
雀凰淡淡道：“无论相不相信，我都会全力阻止祭祀发动的。”
“真是一个迂腐的人。”金鲤厌恶道，“既然如此，前辈我们就先解决掉这雀凰吧。”
睚眦犹豫道：“雀凰成名已久，就算我们联手也未必是她的对手。”
金鲤玩味笑道：“那你还有别的选择吗？毕竟在她的眼里你已经是叛徒了。”
雀凰毫不客气道：“没错，我这次前来就是诛杀金鲤这个搅局者及相关叛逆的。”
“听到了吗？你回不了头了。”金鲤微笑道，“不过我还是小看雀凰姐姐你了，我原本以为你会分化我们然后各个击破，却不想你竟然这么霸气，这还真让小女子心动了。”
“少在我面前巧舌如簧，有什么废话等到黄泉路上再说吧。”雀凰冷哼道。
雀凰刚说完，睚眦就对着雀凰扑了过来，既然已经挑明，那就没有必要客气了，还是抢占先机为妙。
只是雀凰只是轻轻撸起衣袖露出了手臂上的印记，紧接着她手臂上的印记和睚眦手臂上的产生了共鸣。
睚眦突然跪倒在了地上，他拼命摇晃着大脑，嘴中发出撕心裂肺的惨叫声。
就算金鲤置身事外，她也看得出睚眦的意识在侵蚀，也幸亏睚眦的意识极为强大，所以才能和神之力保持僵持，但其中的痛苦却是不言而喻的。
“哼哼。”金鲤继续调侃道，“这就是你们所说博爱的大地之神吗？原来也用这种卑劣手段去控制人。”
“如果他不叛变，那这力量将是他强大的依仗。”雀凰回道。
“可如果大地之神叛变了呢？”金鲤反问道。
“无论如何她比你可信。”雀凰冷哼道。
“救我！”睚眦对金鲤求救道。
金鲤自然不想看到睚眦就这样被控制了，不过这可是精神层次的力量，而这力量却不是她擅长的，能融合龙娇的残魂已经是极大的运气，更别说去帮别人。
所以金鲤只能化作一条金龙虚影朝着雀凰逼去，雀凰只能躲避或格挡，却也能保持对睚眦的侵蚀。
眼见自己的意识变得越来越模糊，睚眦瘫软长啸道：“就算是死，我也不愿被人控制！雀凰，你记住，我的今天就是你的明天！”
睚眦说完竟然用最后的意念朝着雀凰冲去，并在靠近雀凰的位置自爆了。
巨头的自爆可不是能小看，就算躲在数公里外的凤羽雁都差点被吹走，别说身处中心的雀凰了。可正如睚眦所说，雀凰实力远超世人的想象，加之睚眦自爆的具体有些远，所以雀凰只是受了几十处轻伤，只是可之前云淡风轻的高人姿态相比就显得狼狈了很多。
最憋屈的还属金鲤，不是说盟友们，怎么将自己人也波及了。不过让人惊讶的事，金鲤的伤并不比雀凰严重，看来她真是地之门最被低估的存在。
“只剩你一个了。”雀凰淡淡道。
“就凭你？”金鲤咬牙道，“都怪你坏了我的计划，既然如此，我会将你生擒折磨，让你老老实实向我坦白阵台的位置。”
事到如今也没有必要试探了，金鲤直接化作龙形和雀凰化作的火凤缠斗在了一起。
第一百八十四章 鹬蚌相争
没有繁琐的招式，有的只是力量的冲撞，可就算如此，那余劲造成的声势也能惊动天地，整个玉石山都开始颤抖起来，若不是凤羽雁的实力也不是太弱，恐怕也会被这四散的力量震伤。
不过就算如此，她还是要四处狼狈地躲闪着，这龙与凤的力量可不是普通人能够承受的，纵然它们并不是真龙真凤。
外人狼狈不堪，事主们也没好到哪里去。雀凰没想到这金鲤竟然成长到了这种地步，看来她之所以敢和巨头们做交易，依仗的并不是什么阴谋诡计，而是实打实的实力。
金鲤同样极为吃力，看来传言并不虚，雀凰的确是地之门数一数二的存在，当然这也得益于大地之神的刻意偏袒。
金鲤开始紧张起来，这里毕竟不是她们水族的地盘，若是有其他战力加入那就麻烦了，尤其她最忌惮就是那大地之神，不然也不会选择暗度陈仓的计策了。
所以她也不怕付出代价直接使用自己的必杀招，之间她化作的龙影金光一闪，竟然凝实成了一条五爪神龙，浑身金光缭绕，让万兽不禁生出膜拜之意。
雀凰面色难看，这金鲤到底融合了怎样一个恐怖的存在？光五爪神龙已经是传说中的存在了，而眼前的显然还是其中的王者。
当然，这也不只是让金鲤的卖相更好看了一些，实际上她无论是速度、力量、防御甚至是其他一切都成倍增长，这完全脱离了地之门的范畴！
面对这样强大的存在，雀凰任何防御成了徒劳，身体瞬间出现了数道伤口，虽然不至于立刻毙命，却也不是什么轻伤。
雀凰虽然有些不甘，但也深知如此继续下去她必死无疑，于是乎她只能使用大地之神赐下的力量并召唤出了一朵七彩莲花，只是和张浩的相比暗淡了不少。
这七彩莲花看起来随时都会消散，又怎么能与五爪金龙相抗，很快五爪金龙又朝着雀凰发动了攻势，雀凰无奈只能奋力躲闪避免致命伤，可身上多得几道伤口还是让她实力减弱不少，甚至有几处伤及了经脉，影响了她的行动。
不过她的伤也不是完全没有用处，这七彩莲花虽然挡不住金鲤的攻势，却能消耗龙娇的残魂力量，只是短暂的功夫五爪神龙也暗淡了不少，更有一爪开始退化。
金鲤脸色难看至极，它自然知道强行借用龙娇力量的后果，那将会有一段较长的残废期，她原本想用最快的速度制服住雀凰然后回到水族，不想雀凰却这么难缠。她想跑，可是雀凰则会舍命尾随，这样一来唯一的出路就是解决掉雀凰。
所以金鲤也顾不上什么阵台的位置了，她用尽全力攻击雀凰的要害，必须在力量消散之前杀掉雀凰。
于是金鲤又发动了几次突袭，可雀凰也看出了金鲤的情况，她奋力改变身形，都有外伤替代了自己的致命伤。只是就算是仙人也不是不死的，别说雀凰终究还是肉体凡胎，几番攻击下来，她的经脉损伤严重，再也动弹不了。
金鲤大喜过望，它连忙挥出最后一只利爪直取雀凰的心脏，可就在利爪离雀凰心脏只有一寸的时候，圣莲虚影和龙影一起破碎了。
金鲤重重地摔在地上，两人近在咫尺却什么都做不了。
“可恶！就连老天就帮着你。”金鲤不甘道。
雀凰也咬牙道：“无论如何，你都输了。”
“我没输！”金鲤恶狠狠道，“你不一样不能动了，而过不了多久我的人就会来接我的。”
“可我身边还有人。”雀凰冷笑道，“凤羽，你快出来杀了这死鱼。”
凤羽雁这才狼狈地从巨石后飞了出来，一看这情况她也是苦笑不得，这两巨头手脚不能动，竟然用嘴互相撕咬起来。
“可恶！怎么没料到你还会藏人。”金鲤不甘道。
“我也没想到凤羽能派上大用。”雀凰得意道，“我之前只想要一个打杂的。”
“凰母？你伤怎么样了？”凤羽忙跑到雀凰身边看起了伤势。
雀凰无奈道，“经脉断了，就算用天华地宝要好几月才能恢复，不过总算将这妖孽制服了，现在她已经虚脱了，还不趁机杀了她？”
“慢着！”金鲤忙制止道：“你应该听到了我刚才的话，只要你让我多活几天，我愿意将祭祀的机会让给你，别忘了阵台的位置就在雀凰身上，只要对她严刑逼供，我就不信她不说。”
“凤羽，你不会有那种心思吧？”雀凰威严道。
“凰母放心，我对开启祭祀没有半点兴趣，因为这里有很多我在意的人。”凤羽雁点头道。
“总算我当初没有白教你。”雀凰这才满意道，“现在这金鲤是神鸟林最大的威胁，快去除掉她。”
“神鸟林最大的威胁不是那个大地之神吗？”凤羽雁狐疑道。
“你知道你在说什么吗？无论如何，大地之神都是我神鸟林的最大依仗。”雀凰怒道。
“也罢，现在也说不清楚，让我来看看你的伤势吧。”凤羽雁说着慢慢靠近了雀凰。
“你不要过来！”雀凰突然惊恐道，“难道孔雀不是，赤魂也不是，你才是！你真狡猾，竟然藏在一个最不可能的身上。”
“没错！”凤羽雁微笑道，“这丫头还真傻，知道彩雀不可能复原竟然选择答应了。这也让我灵机一动有了让赤魂和孔雀吸引注意你的想法。”
“什么状况，你们在说什么！”金鲤莫名道。
雀凰也不管金鲤的莫名其妙，她只知道圣莲虚影消散了，她的神魂同样虚弱到了极点，根本没有半点胜机。
“好一个螳螂补蝉，黄雀在后！不！是鹬蚌相争渔翁得利！”雀凰咬牙道，“不过你别得意，我的身体不是这么容易好盗取的，等我恢复过来，你休想安宁！”
“等你恢复过来你的还不是我的？”凤羽雁说着将手放在了雀凰的眉心之上。
“你说什么？”雀凰惊慌道，可是话刚说出口却闭了嘴，因为她感觉到有一股力量进入到了她的身体并开始侵蚀她的灵魂。
“休想……”
这是雀凰在度化前最后说的一句话，因为她越反抗就越上了张浩的当。
“哎呀！好疼！”眉心出现胖次印记的雀凰第一时间喊出了这样一句话，也只怪雀凰的伤实在是太重了，就连那红纱金纹的宫装也已经破烂不堪和血肉混在了一起，也不知哪是血那是衣服。
“什么状况？”金鲤吃惊道，她立刻反应了过来并献媚道：“前辈竟然有如此神能能够轻易霸占强如雀凰的身体！鲤儿已经心动不已愿意侍奉前辈一辈子。”
“其实你的身体也不错。”雀凰微微笑道。
金鲤脸色一寒，她自然知道张浩言语中的意思，于是她冷笑道：“你以为我看不出来？你同样是虚弱不堪，虽然不知道你是怎么做到以小博大的，但霸占雀凰身体已经耗费了你本就不多的神魂力量。如今你神魂孱弱肉体尽残，你还能拿我怎么样！等到我水族的人到来后必然将你擒住好好研究一番。”
正巧凤羽雁幽幽醒来，金鲤暗叫不妙，她连忙叫道：“凤羽，这蝶魔霸占了你凰母的身体，是我拼死一战才将其制服的。”
“阁主，你怎么打算处置她？”凤羽雁却转而问道。
金鲤脸色惨白，这不符合科学，这蝶魔不是不在凤羽雁身上了吗？怎么凤羽雁比被附身时还要听话。
“暂时没想好，如今我的神魂真的不能再消耗了。”张浩摇头道，“扶我起来，我先用花仙之力疗伤。”
金鲤暗自冷笑，竟然还想着疗伤，要知道就算有天华地宝，这伤势也要几个月才能恢复，那时间够水族的人也不知来了几百遍了。
可是让金鲤没想到的是，只是无数花瓣飞舞一阵，这雀凰竟然站了起来，虽然有些虚弱，但丝毫没有受伤的样子，毕竟万花仙子的名声可不是盖的。
“又怎么可能？这不符合科学！”金鲤绝望道。
张浩却暗自一笑道：“这雀凰不愧是八星大BOSS，这一附身一治疗竟然直接让我升到了三百多级，接下来我知道该怎么处置这金鲤了。”
第一百八十五章 渔翁后的黄雀
见雀凰朝着自己走来，金鲤眼神中透着惊惧，眼前的人也不知是从哪来的恶魔，所有的能力都超过了她的常识。这样神秘的存在就算她在全盛时期也不奈何不了对方，别说现在的她已经虚脱了。
她想远离张浩，可身体根本没有半点力气，只能惊恐地看着张浩向她慢慢靠近。
面对金鲤那无助的眼神，张浩只能心中一叹，可实际上并没有手软的意思。毕竟这地之门的存在都是想在食物链中站在人类顶端的存在，作为一个人类也没什么好内疚，其心理负担甚至比不上杀一只快要上餐桌的鸡。
神魂几尽枯竭，雀凰的身体虽说伤好了，但一时也没有战力，唯一能用的就是他刚恢复全盛的新技能了。
只见无数花枝将金鲤淹没，等到花枝回到张浩的体内，金鲤已经消失得无影无踪，只剩下一地的装备和饰物。
以地之门石器时代的科技文化水平，这所谓的装备自然好不到哪里去，顶多是材质不错罢了，对于张浩而言，这些装备的吸引程度甚至比不上那些饰品，那用贝壳做成的胸罩是什么鬼？
只是有凤羽雁在身边，张浩也不好做什么不好的举动，毕竟将贝壳在胸上比来比去的确有些奇葩的。
“阁主，那金鲤怎么不见了。”
“吃了。”张浩回答道，他突然记起来并猛拍大腿道：“我忘了，不是不吃鱼的，太腥了还难吐骨头。”
不过这也不是严格意义的吃，毕竟什么味道都没有。不过奇怪的是，张浩本就处于消化不良的状态，可是现在却消化的比较顺利，雀凰的身上竟然出现了龙鳞和略微突起的龙角，难道是新换了雀凰身体的缘故？
张浩一时有了新的想法，难道利用念力附身新的身体能加速花仙枯荣决的消化过程？不过他很快否决了这个想法。毕竟枯荣诀的副作用是有目共睹的，就算是花仙枯荣诀也不能例外，被吞噬者的残魂会不断骚扰着宿主让人渐渐失去自我。
所以一直以来在张浩体内花仙枯荣决和圣莲融魂诀是相互依存的，这不但互补了两种能力的缺陷，更使得张浩成了伪吞灵神体。
只是现在张浩的神魂枯竭，自然用不了圣莲融魂诀，所以龙娇和金鲤的残魂开始在他的体内作祟，虽然数量稀少翻不起大的风浪，但就像卧室里突然跑进来了两只大毒蜂，指不定在你睡觉的时候钻进你耳朵里，让你不得安宁。
好在圣莲虽然没有了进攻能力，却在关键时候防御起来，它竟然将两股残魂推出了张浩体内。紧接着张浩便感觉恶心，一张龙女皮被张浩吐了出来，竟然和金鲤一模一样。
“这样也可以。”张浩惊讶道，不过想着食灵虫的生物特性，那也不难理解了。这人皮是金鲤和龙娇意识的残存，也是天地对她们存在的尊重，这种最本质的东西除非自己消散，否则没人能抹杀她们。
“这是什么？”凤羽雁好奇道，毕竟这龙女皮正在不断诱惑着她穿上。
“穿上她。”张浩淡淡道，虽然这皮妖有着极大的危险性，但毕竟是从自己体内排出去的残渣，又怎么能威胁相当于分身一般的凤羽雁。
“这能穿吗？”凤羽雁忐忑道。
“有些副作用，不过不是很明显。”张浩解释道，“重要的是，你将拥有金鲤的身体并拥有她一成的实力，控制整个水族不是问题。”
“阁主让我统领整个水族？”凤羽雁激动道。
“当然。”张浩点头道，“毕竟我还没有完全消化掉金鲤的肉身，并且还要掌控整个神鸟林，不过你要记住，回到龙宫之后务必将那两个俘虏带出来，他们很可能是我的故人。”
“我明白了。”凤羽雁说完便穿上了龙女皮，很快金鲤宛如重生了一般，就连那金鳞裙也是一模一样。
“好奇怪，第一次感觉不到翅膀，但不知为何身体却更加轻盈灵活了。”新生的金鲤喃喃道。
“怎么样？还习惯吧？”张浩问道。
“除了意识有些别扭，其他还不错。”金鲤点头道，“从今天起，鲤儿就率领众水族臣服于雀凰大人了。”
虽说金鲤的残魂总在作祟，但也正是因为，才改变了凤羽雁的性情，让其变得和金鲤一般奸诈狡猾，想必就算是大地之神来了，也看不出现在的金鲤已经被取代了。
时间似乎刚刚好，龟丞相带领着一群虾兵蟹将来迎接金鲤来了，金鲤也不浪费时间，直接飞进了队伍之中任由龟丞相将其带入龙宫。
等金鲤一走，张浩开始筹谋下一步的打算，如今雀凰已经臣服，自己知道了阵台的具体位置，那接下来就可以出发了。只是他虽然身为雀凰，但神鸟林被大地之神洗脑严重，想要让它们转而帮助人类真的很难解释。
这样一来就只能用自己人了，减去离开的凤羽雁，剩下的只有彩雀、火雀、银鹊、雨燕、赤魂、孔雀仙子，数量似乎不是很够啊，看来必要的时候也该挤一挤了，毕竟众飞禽的真身还是很大，挤四五个人都不是问题，只是会影响战力罢了。
思定之后，张浩开始闭目打坐，虽然他已经变成了八星大BOSS，但是蓝却是可怜巴巴的1，这种状态就算恢复真身飞翔都不可能，所以她只能像孔雀仙子等人发起了召集令，然后在玉掌山等她们前来。
最先赶来还是驾着火雀的冷凌夕，毕竟她一直以来都带着火雀潜伏在周边已应对突发状况。
可见到等候的人雀凰，冷凌夕不免提防起来，好在有火雀在一旁解释，她才放下了心，不然指不定趁着好机会刺杀了张浩。
“你是怎么办到的？要知道这雀凰的实力可与白夫人比肩。”冷凌夕感叹道。
张浩淡淡道：“当有人能将白夫人整的奄奄一息之时，我也有本事对付她。”
不过他好像发现了什么，他转而解释道：“为什么总说白夫人？好像我对白夫人有什么非分之想一样？”
“任谁都看得出来你有想法。”冷凌夕没好气道，“这种强势到让你无法反抗的女人，你难道就没有对其为所欲为地蹂躏的想法？”
“别把我说得那般猥琐，人家现在是雀凰，拥有上古神兽的血脉，名副其实的百鸟只王。”张浩忙转移话题道。
不过他又反应过来道：“不对啊，除了忘忧谷的那次不愉快，好像我和白夫人没多少交集吧？”
“好像是的。”冷凌夕也恍然大悟道，“那就当我做梦胡说吧。”
紧接着孔雀仙子等人也赶了过来，它们忙躬身行礼，不过和以前对雀凰不同，如今的她们更多了不少妩媚，似乎在尽力展示自己的魅力以求凰母的宠幸。
张浩突然计上心来，自己太需要使用上次的双修之法恢复实力了，加之其他人又不在，得找个机会将冷凌夕支走才行。
可正当她开始打鬼主意之时，金鲤却急匆匆地飞了过来。
“阁主不好了！龙宫遭受偷袭，那两个人类被劫走了！”
第一百八十六章 猜错了
“你确定？”张浩一时也没有接受过来，要知道他蛰伏这么久已经是够出人意料的了，没想到却还是让别人抢了先。
“我确定。”金鲤点头道，“龙宫的守卫都死了，而关押的两个人类也不见了。”
张浩定了定神，毫无疑问，这里除了那大地之神，没有谁有这个动机和能力去做这些事了。这样一来就麻烦了，这大地之神肯定第一时间赶往了阵台，张浩原本想捷足先登，却终究还是慢了一步。
“没有时间了。”张浩神情凝重道，“孔雀现在就带我火速前往阵台，其他人则用最快将凌钰乔她们借来。”
“领命！”众灵禽齐齐散去，张浩则立刻骑上了孔雀，随着一声悦耳的鸣叫，两人便化作一道五色神光朝着远方遁去。
一路朝着上游飞去转眼间便是无尽的沼泽，据说这些沼泽是遇水则渗、遇火则灭、遇金则蚀，遇木则吞、遇土则溶。就算是上古生物也无法在这里存活，完全可以称得上生命的禁区。
更危险的是这沼泽看似一望无际，极为平坦，可是却暗设不少迷惑眼睛的陷阱，如果没有人指引方向，就算是飞禽也很可能永远困在这里直到坠入沼泽。
这也是白千玺等人一直以来不敢涉险踏入的原因，好在知道阵台方位后就宛如有了导航，孔雀便以最快地速度朝着正确的方向而去，如果不出意外半个时辰足矣。
只是让张浩没想到的是，离阵台越近温度就越寒冷，甚至到了孔雀仙子都受不了的地步，最后她的翅膀终于被冻住以至两人一起坠落了下去。
好在沼泽也被冻住形成坚硬的冰面，这使得张浩和孔雀仙子不至于沉下去，不过离阵台终究有一段距离。
此时那阵台已经依稀可见了，只见前方陡峭的山峰上，一把金色大剑自插在一座祭坛上，像是在镇压着地之门的祭祀大阵，而祭坛周围则完全被冰封着，看来应该就是那只有用人类鲜血才能解开的封印。
“阁主，翅膀不能动了，我们怎么上去？”孔雀仙子问道。
“若是火雀或者赤魂在就好了。”张浩无奈道，“可叹我刚获取了如此强大的肉身，可却起不到半点作用。”
“至少我们知道了阵台的位置。”孔雀仙子安慰道，“不过阵台上似乎没什么动静，大地之神的人应该还没来，要不我们就在这等吧？”
“不对，山上有人。”张浩摇头道，虽然有风雪声在干扰，但是他还是隐隐能听见山顶似乎有人在打斗，难道是大地之神的人已经上山了？
“怎么可能？”孔雀仙子难以置信道，“他们怎么能这么快？”
“无论是谁先上去再说。”张浩咬牙道。
“可是囚牛还没有现身，我们贸然上去不等于送死，而且这山也不是这么爬的。”孔雀仙子不解道。
“至少现在囚牛不知道我不是以前的雀凰了。”张浩解释道，“而且既然别人能爬，为什么我们不能爬？毕竟无论是谁上午了，对我们都不是一件好事。”
既然张浩都这么说了，孔雀仙子只能和张浩一起朝着山上爬去，没有专用的工具，只能用利爪刺进冰墙里。但这可是地之门的极寒之地，这冰山可不是这么简单的。好几次孔雀仙子的手差点冰进冰墙里，若不是张浩用雀凰身上不多的火焰之力，恐怕它将与冰山融为一体。
可就算如此，等两人爬上山顶之时，孔雀仙子差点被冻成冰雕，虽然及时恢复了过来，却在这种环境下能自保已经很不错了，就别提什么战斗了。
只是他们总算看清了山上是什么状况，大地之神果然还没有赶到这里，一身穿龙甲的八星大BOSS牛头魔女晕死在地上，冰魄也奄奄一息地靠在一冰柱上休息，而伊月璃和刘欣叶还在拼尽全力地战斗着。
伊月璃不愧是魔殿曾最有潜力的新星，刘欣叶也不妨想让，张浩绞尽脑汁拼死拼活地赶道这里，终究是慢两人一步。只是不知道两人是怎么将囚牛打败的，但他知道，这两人为什么会在这里生死相向，目的就是开启祭祀，以两人的处事风格，张浩一点也不怀疑两人会毫不犹豫地下手。
好在在两人分出胜负之前张浩及时赶到了，否则的话就不堪设想，祭祀将在神不知鬼不觉的时候开启。
只是张浩就算出现，又能做什么？全力阻止二人？他现在没这个实力。坐山观虎斗然后等着捡漏？他似乎又做不出来。公开自己的真实身份？貌似他没有这个魅力让两人听自己的，而且用不了多久百合仙子就会来收了自己。
正当张浩还在犹豫之际，冰魄却及时发现了张浩，她忙吃力地躬身行礼道：“凰母，救我！”
这终究引起了伊月璃和刘欣叶的注意，她们齐齐像张浩看来，心中也不免泛起忌惮之意。就算雀凰现在再虚弱，但底子在那里，只要不露了底，任何人都不敢轻视。
“没想到又出现一个难对付的角色。”伊月璃咬牙道。
“要不我们再联手干掉它再说，无论如何阵台都不能交到这些上古生物手上。”刘欣叶提议道。
伊月璃点了点头，神情变得更加凝重起来，貌似这只雀凰实力和之前的囚牛不相上下，而且多了几分神秘的气息。
张浩定了定神，现在没有别的选择了，好不容易爬上来，总不至于爬上去吧。
于是他轻视地冷哼了一声：“就凭你们两个也想和我动手？”
“无论如何都没有退让的可能，因为在这里不是你死就是我活。”刘欣叶淡淡道。
张浩冷笑一声，却没有贸然出手，只是在山顶转着圈，像是在寻找对方的弱点。
刘欣叶和伊月璃刚经历了一场大战，急需要时间恢复，所以她们也试着拖延时间，跟着张浩在山顶转起了圈。
也不知转了多久，雀凰突然有所动作，刘欣叶和伊月璃忙试着防御，面对未知的敌人最好的策略就是防守反击。
可是让他们没想到的是，张浩突然拉着孔雀仙子往后跑去，目标却是山顶旁的一处平房。平房的风格很普通，和很多多口之家的房子很像，一个厅堂带数个房间，甚至还带猪圈和厕所的。也正是因为他如此普通，所以才让张浩觉得有些熟悉，像是曾经来过一般。
第一百八十七章 人海战术
伊月璃和刘欣叶都没有想到堂堂雀凰会选择逃走，这让两人觉得古怪的同时又感觉那逃跑的姿势似乎有些熟悉。不过现在很显然不是在意这些细节的时候了，她们试着强攻平房，可是木质的大门却异常的坚固，也对能经受得住这里风雪的房子又怎么可能会普通呢？
这无疑使得局势变得更加复杂，藏在房子里的雀凰无疑像一根埋伏在衣服里的毒针，之前胜者为王的约定看来是行不通了。而且若是让时间继续拖延下去，局势将会变得更加被动。
更不巧的是，天空又出现了几道身影，竟然是凌钰乔和白千玺等人，有赤魂和火雀的守护，她们受到冰雪的影响就少了很多，于是她们毫无阻碍地朝着阵台飞来。
刘欣叶也顾不上什么了，毕竟她太需要实力去复仇了，为此她可以不惜一切代价。于是她始终的阴阳双剑一举，四头骨龙从地底下钻了出来。要知道这四头骨龙生前也是堪比巨头的存在，就算现在只是尸体无法和生前相比，却也足够让伊月璃吃一壶的。
更让伊月璃没想到的是，刘欣叶只是让四头骨龙缠住她，而刘欣叶本人则径直走向了阵台，并用自己的鲜血将阵台开启。
遇到人类的血液，阵台四周的冰封瞬间瓦解了，不过祭坛上的轩辕神剑还是那样金光闪闪，镇压着整个地之门的阵法不让其开启。
“欣叶，你干什么？”白千玺试着在远处阻止，可是终究太远了。刘欣叶只是冷冷地撇了一眼便飞向了神剑。
凌钰乔等人都慌了，要知道一旦神剑被拔出，那献祭即将开启，那除了刘欣叶，所有人都会成为祭品。
唯一有条件阻止的就是伊月璃了，可是她却被骨龙死死围住，根本找不到任何机会。
“终于要成功了。”刘欣叶猛吸一口气道，右手毫不犹豫地朝着剑柄握去。
可是就在她要碰到剑柄之时，手却突然愣住了，要知道她等这一天等了很久，毕竟开启了献祭，她就有资格和杏贞一较高下，就算无法战胜她，至少能和她周旋。
可是为什么？她这个时候选择犹豫？难道正如张浩所说，有些事情说得再信誓旦旦都没有，人只要真正面对那种局面的时候才知道自己想要什么，才知道自己希望有那种结局。
她的确很想为刘家报仇，可那并不代表什么都可以不计较。她是失去了自己的家人，可也不代表失去了一切。尤其是那个傻傻的甚至有些讨厌的人，虽然对方并不能如她所愿地对待自己，但是她知道，就算如此那也是她无法割舍的东西，就像自己的家人一样重要。难道她真的要为已经死去的人害死那人吗？
想到这里，刘欣叶不由地往白千玺一群人中望去，却没有发现那人的踪影，他会在哪里呢？
就在刘欣叶一失神的时候，一对牛角突然捅入了她的胸膛。她因此倒飞了出去，两处碗口大小的伤**出两道黑色的血柱，如不是她已经半尸化，恐怕现在已经死了。
等她醒悟过来，却发现身穿龙甲的牛魔女囚牛取代了她刚才的位置。
“怎么可能？你不是已经死了吗？”刘欣叶难以置信道。
“不死怎么能骗你们开启阵台？”囚牛冷笑道。
刘欣叶这才醒悟过来，之前是太在乎阵台的归属了，因此抱着赌徒心态的她也顾不上担心和防备，所以才让囚牛钻了空子。
“真是可惜。”囚牛冷笑道，“若不是你刚才的犹豫，这里已经属于你了，不过现在后悔已经迟了，这里现在是我的了。”
囚牛说着便要往神剑抓去，不想被刘欣叶用最后气力扔出的阴阳双剑给击退。
“你找死？”囚牛握着被斩下手指的右手咬牙道，“既然如此，我先送你上西天。”
一道龙气轰出直接将刘欣叶镇压，刘欣叶也因为身体被全面压制而无法呼吸，甚至连心脏都跳不起起来。不过这还是开始，随着时间的持续，这龙气将会越来越重，直至将其压成肉酱。
好在这个时候伊月璃脱身而出赶了过来，顺路接除掉了刘欣叶身上的龙气之后一掌朝着囚牛轰去。
两人的掌对在了一起，两人的身形都是纹丝未动，但伊月璃却不由地吐出了一口鲜血。
“你怎么这么强？”伊月璃难以置信道。
“我本来就不弱。”囚牛冷哼道，“不然我也不会用来阵守阵台了，这样没有谁敢单独来打这的主意。不过那什么神不知道，我之所以在这鸟不拉屎的地方守这么久，就是为了等到今天。”
已经将两人打伤，囚牛也不想浪费时间了，她再次转过身朝着剑柄抓去。
可是伊月璃死死地缠着了她的右手，任其各种殴打，伊月璃却死也不放手，顽固至及，最后还一口咬在了囚牛的右手上。
囚牛没想到还有人这么不要命，似乎忘记了疼痛。事实上伊月璃也没有想到自己会做这种事情，毕竟他一直以为这种不要命的自虐方式只有张浩才做得出。可是今天她也这样做了，虽然某种程度来说是为了保自己的命，但不得不说这让敌人无可奈何又无法理解的招数还真有些实用，只不过代价就是小命罢了。不过反正都是一死，为什么不死得痛快，要知道她早唐朝时已经死了，活下来也不过是行尸走肉罢了。
囚牛就算实力强横，但是面对这样不怕死的人也没有任何办法，她只能用左手去抓剑，不想刘欣叶也用了同样的招数抓住了她的左手。
眼见凌钰乔等人也赶了过来，囚牛也知道机会已经不多了，她也不怕自己的经脉震上，自己让强横的气力在自己周身爆炸开来。
两人的臂骨被炸得寸寸断裂，这才让她们松手并倒飞了出去。厌恶地看了一眼两人之后，囚牛再次抓向剑柄，不想这次又突然僵住了。
不过和之前相比，这次阻力来自自己的内部，她的血管竟然不听她的使唤开始操控她的肉体。
此时艾夏的额头冒出了无数汗珠，控制囚牛的肉体可不是一件轻松的事情。
“六师姐，快动手！我快忍不住了。”艾夏咬牙道。
囚牛毕竟是龙的后代，肉身强横不是用一般词语能形容了，所以就算艾夏控制了囚牛体内的血管和血液，却只是起到了一定的阻碍作用。虽然慢了不少，但囚牛的手还是慢慢朝着剑柄靠近。
好在终于达到了牧诗语的施法范围，她在画卷上画出了囚牛的姿势，然后写了一个大大的封字。
囚牛的身体像画中一样被定住了，可这状态只持续了几秒，囚牛的身体又动了起来，虽然又缓慢了不少，但离剑柄只剩下一寸了。
真没时间了，就算凌钰乔等人准备了诸多手段，但终究敌不过时间。他们只能眼睁睁地看着囚牛触碰到剑柄。
正当众人陷入绝望之时，光芒一闪，囚牛被瞬移了数米，这也意味着其刚才的努力都白费了。
“关键时候还得靠我。”熙雯得意道，只是她说得轻松，但如此远距离的对别人使用空间异能已经是这游戏账号的极限了。
众人总算看到了希望，血裳仙子用血炼藤蔓缠住了囚牛的身体，夜魔凌钰乔化身为毒液渗入了囚牛的体内使其肉体不断变弱，就连白千玺也使用了冰封之力将其冰封。
“大师姐，最后靠你了。”血裳仙子喊道。
凌钰乔从天而降，手中的匕首从囚牛的天灵盖刺下，可没想到这囚牛周身有龙气护身，就算是凌钰乔也根本刺不进去。
“人海战术？”囚牛咬牙道，“可你们别忘了，我可是地之门内的第一强者，就凭你们现在的火候根本就不是我的对手。”
囚牛刚说完，就感觉菊花一阵剧痛，紧接着龙气被破，凌钰乔的匕首也刺入了她的脑门。
看着囚牛轰然倒下，气息慢慢消散。凌钰乔心有余悸道：“幸亏老四破了她的功？只是不知道你什么时候学会这么猥琐的招式的。”
“好姐姐教的，不然我怎么会突然有这种想法呢？”冷凌夕不好意思道。
到了此时，刘欣叶和伊月璃都知道自己失败了，而且她们身受重伤，根本没有反抗的可能了。
“你们打算怎么处置我们？”刘欣叶冷冷道。
“谁说要处置你们了？我刚才已经看到你选择放弃了。”白千玺摇头道，“而且若不是你们，刚才我们都死了。”
“我只是为了自保。”伊月璃冷冷道，“不要拿我和你们混为一谈。”
“那你刚才为什么要救我？”刘欣叶问道。
“我只是觉得你不像其他人那样恶心。”伊月璃没好气道，“总之，就算你们不杀我，也别指望我会感恩。”
“你们的事还算次要。”白千玺摇头道，“现在最关键的问题还是怎么处置这个阵台，还有无小姐哪去了？她不是第一时间赶过来了吗？”
第一百八十八章 阵台之争
“无小姐，谁是无小姐？”刘欣叶莫名道，难不成这里还有其他陌生人到来不成？
伊月璃却不以为意道：“没什么无小姐，刚才只来了一只雀凰，不过还没动手就躲起来了。”
她似乎又察觉了什么，接着狐疑道：“难不成？”
还没等人确切得出结论，天空中出现了一片乌云，竟然是一支大军浩浩荡荡赶来，为首的是一位慈眉善目的老道，正是之前见过的大地之神。
众人也知道，最难对付的敌人出现了，论起实力来，这囚牛只不过是这大地之神的马前卒，所以眼前的敌人无论是质量还是数量都不知之前能比的。
好在她们已经提前开启了阵台，这使得她们很大程度占据了主动，不过她们依旧不敢大意，所有有行动能力的人都将神剑围了起来，但也都保持三尺的距离。毕竟现在是敏感时期，谁若敢更近势必引起其他的怀疑，而且三尺的距离已经足够威胁敌人了。
见阵台上已经战了人，大地之神的脸色顿时一寒，只怪这棘手的两人，实力不值一提，可逃跑的本事却是层出不穷，这使得他们颇耗了一番功夫才将两人擒拿至此，以至于让其他人类捷足先登。
好在这些人类没有开启祭祀的意思，这也让大地之神看到了机会，他很快露出了原来的慈祥神色。
“不要过来，不然我们开启祭祀了。”见大军不断朝自己靠近，艾夏忙威胁道。
“你们千万不要乱来，我们并没有恶意，而且我们的目标是一致的，只是想出去而已。”白须道人忙解释道，同时让大军按兵不动，自己孤身一人来到了山顶上。
“你是谁？”凌钰乔皱眉道，毕竟她从老道身上感觉到了一股熟悉的味道。
“我是你们的故人。”老道微笑道，“你们是第七宇的守护灵吧？”
“守护灵？”血裳仙子疑惑道。
“没错。”老道点头道，“当年圣莲神尊为守护神城不失，在城外被杀以至化道，不过部分残念却始终依附于本源之中。后来神主以圣莲神尊的本源构造第七宇，身躯化为天地。而原有的残念一部分与天相融，孕育成圣莲七子，一部分与地相融，这部分就是老夫了。”
“你说的圣莲七子难道是我们七师妹？”牧诗语难以置信道，要知道她们臭名昭著的魔女，也只有张浩愿意收容她们，怎么可能是世界的守护者呢？
“你们竟然不知道？”老道疑惑道，“看来你们体内圣莲神尊的残念已经消散了，你们已经是全新的个体，只是这也不能否定我们之间的渊源。”
“不要听他胡说八道。”熙雯忙提醒道，“它现在只是一道残念，根本就没有什么与地相融，他现在急需要一个完美契合载体，不然随时可能消散，所以他就是来开启献祭的。”
听熙雯这么一说，原本慢慢发下戒备的凌钰乔等人立刻戒备起来，白千玺则问道：“既然你这么厉害，那你肯定知道怎么开启出去的通道了？”
“这老夫自然知道。”老道点头道，“如果你们信得过我，就请容我登上祭坛。”
“就不劳道长了。”白千玺淡淡道，“这种小事就交给我们这些小辈就行。”
“看来你们还是不相信老夫。”老道无奈道，“你们不想出去事小，可别耽误了这里的数千生灵。”
“道长似乎也不相信我们。”白千玺不卑不亢道，“道长大可让我们这些小辈开启通道，到时候大家还是可以一起出去。”
老道轻轻摇头，最后也只能点头道，“既然如此，你们就听好了。”
白千玺还想听老道说什么，不想老道突然消失，而原本的囚牛尸体的眉心上出现一朵七色莲花印记同时陡然站了起来。
“什么情况？是张浩吗？”白千玺惊讶道。
“不是！那感觉和形状完全不对！”血裳仙子摇头道，“快抓住剑柄。”
白千玺连忙抓住了剑柄，却也不敢拔出来，她知道剑拔出来后的后果，到时除了她所有人都得死，她这样做无非让这老道投鼠忌器罢了。
囚牛僵硬地扭了扭被匕首刺穿的头颅，同时狰狞笑道：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒，看来我只能用强的了。”
“不要乱来，不然我拔剑了。”白千玺威胁道。
“你拔啊！”囚牛狰狞笑道，“我能感受到你心中的忐忑，你根本就不会拔这把剑。”
白千玺咬了咬牙，这大地之神猜得一点也没错，可若真是到了最后关头，她也不会成全了这魔头。
“那你就试试。”白千玺冷冷道。
囚牛撇了撇，开始朝着众人攻去，毕竟对于她而言，也没有别的选择。
凌钰乔等人忙合力阻挡，只是如今的囚牛完全不是之前能比的，强大如凌钰乔也被囚牛轻易轰开，白千玺立刻暴露在了囚牛的面前。
白千玺手心开始冒汗，虽然她做出了最后的觉悟，但是真要下手却不是一件简单事，她还在期盼这奇迹的到来。
倒是冷凌夕似乎发现了什么，毕竟她有和张浩一起发现花仙舍利的经历，于是她再次提议道：“既然我们是所谓的圣莲七子，那我们合力阻止他试试。”
做了这么久的师姐妹，众人早就有了默契，七顾最为本源的力量汇集到了一起朝着囚牛攻去。
正如冷凌夕所说，被七人合力攻击之下，囚牛的圣莲印记竟然慢慢模糊了下去，身体也因此慢慢失去了控制。
“可恶！”囚牛咬了咬牙，这圣莲七子和他算是阴阳两面，根本就是强弱之分，若是再继续僵持下去那有些麻烦了。
不过她很快露出了一丝笑容，同时冷哼道，“原来你们中有人已经变质，根本就不配称为守护者了。”
囚牛对着七彩环便是一击，伊月璃首先吐出一口黑血，其他六人的合力也跟着被破。
“圣莲七子已经不是圣莲七子了，你们已经变质，和我一起归于了黑暗。”囚牛冷笑着朝着白千玺逼去。
“千玺，快拔剑！”刘欣叶忙提醒道，事到如今，成全白千玺总比成全这魔头要好。
白千玺咬破了嘴唇，最终只能奋力拔剑，不想这剑重若千斤，根本就不是一时半会能拔出来的。
直到囚牛来到了她的面前，只是简单的一掌就将其击飞，而那轩辕神剑只拔出一厘米。
“一切都是我的，原来过程这么简单，这还真要谢谢你们了。”囚牛冷笑道，右手也朝着轩辕神剑抓去，可是她刚碰到剑柄及好像遭雷劈一样立刻收了回来。
“怎么回事？难道只有人类才能碰这剑柄？”大地之神喃喃道，要知道他为了等今天，早暗中将各个巨头的身体淬炼成自己的身体一般，自己随时能彻底霸占任何一人的身体，尤其是雀凰，是他用来当以后的肉身用的。
可是没想到这血炼摆了他一道，只有人类才能拔剑，这意味着他以前的努力都白费了。
“你这丫头。”大地之神转而将目光放在了伊月璃身上，“我能感觉你身上的仇恨，只要你愿意将身体彻底献给我，我可以保留你的意识，出去之后还能给你想要的一切。”
“对我这么好？”伊月璃冷冷道，“这让我都觉得有些难以置信了。”
“因为你和我一样都有着对血腥和黑暗的崇拜，我们的意识能产生共鸣，我们是天造地设的一对，只要我们融为一体，这世界将我们为所欲为。”大地之神诱惑道，“否则就算我拔不出神剑，你也别想过。”
“似乎找不出拒绝的理由。”伊月璃淡淡道。
“老四！你！”凌钰乔咬牙道。
“别拿你大师姐的身份来压我，若不是你，我也不会这个样子！一切都是你们造成的。”伊月璃恶狠狠道，“我和你们根本就没有情谊。”
“你……”凌钰乔还想说什么，但终究说不下去，的确，就算一切都是血伽罗指使，她们永远也无法推卸责任。
“很好！”大地之神赞赏道，“只要你将这个木针从天灵盖刺下，并宣誓将所有的一切献给我，那我们将是这个世界无敌的存在。”
伊月璃点了点头，她接过木针，却猛然将木针扎入了囚牛的眼球。
“不好意思，我的身体不容其他人占有，我的执念不容有任何掺杂！”伊月璃淡淡道。
“啊！”大地之神不由惨叫起来，它一掌将伊月璃拍在了地上。
“若不是你的身体与灵魂与我契合，我早就杀了你！”大地之神狰狞道。
“那你杀我吧，我早就是一个死人了。”伊月璃释然道，如果那时死的不是父亲而是自己那该多好啊，至少现在不会这么纠结了。
“你想死没那么容易！”大地之神说着竟然挑出了伊月璃的手筋并慢慢地拉扯着。
“乖乖向我臣服，否则你将会享受到来自地狱的痛苦。”大地之神冷笑道。
“啊!”伊月璃忍不住惨叫起来，“不过你就死了这心吧，没有什么比心灵的痛苦最痛了，而这痛我已经忍受了上千年！”
伊月璃的心绪不由地回到了那个时刻，所有人都放弃了她，有的只是无助和绝望，那种感觉根本不是现在这种肉体上的痛苦能比拟的。
可是不知为何，那时还是有一些失望，或者是张浩乱入的缘故，她竟然期盼着张浩竟然会出现。
突然一道金光闪过切断了囚牛的手，这才让伊月璃从痛苦中解脱了出来，不过灵魂深处也是如此，仿佛那个昏暗的雨夜出现了光明，一个少年出现在了她身边。
“是谁？”囚牛看着光秃秃的手臂狰狞道。
“我的人不是你能乱动的！”
风雪中出现了金光闪闪的声音，似人形却又像凤凰，又仿佛是一条神龙翱翔于天际。
“淫贼？”伊月璃说完便昏迷了过去。
第一百八十九章 尘封的记忆
等到身影靠近，大地之神这才认了出来，这人不是雀凰又能是谁？可是雀凰为何敢对它出手，而且实力似乎有所精进，重要的是气息竟然发生了改变。
但只要是雀凰，那就没什么担心，之前的暗棋可不是白下的，既然对方伤到了囚牛的尸身，那就用雀凰的身体作为替代。
想罢大地之神便脱离了囚牛的身体转而利用神之印记转移进雀凰的身体，可是刚一动手她便大惊失色，自己的力量竟然像之前一样被吞噬。
“可恶！你不是雀凰！”大地之神忙抽身而出以免受到更大的损伤。
“没错，我就是你一直提防着的蝶魔！”张浩冷冷道，“好一个大地之神，狐狸尾巴露出来了吧？”
刘欣叶紧绷的弦终于放下心来，也难怪刚才雀凰逃跑的姿势如此熟悉，原来就是那个人。只是不知为何，和刚才相比，这雀凰似乎强大了不少，至少气息变得饱满起来，难道他选择躲进平房有什么目的不成？
实际上张浩一开始只是想单纯的躲进去，匆忙而来的他甚至都没想好下一步的打算，只能借用房子的防御拖延时间静观其变。
可等到他进入厅堂之时才发现这平房的异常，因为房门前的石台是如此熟悉，就和张浩小时候无聊时玩小汽车的石台一模一样。石台旁还有一个同样黑漆漆的土灶。
怎么可能？这难道是幻境？可是这幻境又有什么必要呢？毕竟这几乎没有什么杀伤力。可若真是自己小时候来的老家，那为什么外面完全不一样呢？
张浩记得那时的老家总是青山绿水，和现在的阵台山完全是两个样子。
为了验证自己的想法，张浩试着推开了里面的房门，看到里面的主室。这主室和城市里的客厅不同，虽然也是招待客人的地方，但也起着餐厅、厨房的作用，因此能盛放碗筷等杂物的茶柜往往都是必须品。
张浩试着走入主室，却被孔雀仙子拦住了，看来她的意思是想给张浩打先锋，毕竟这阵台山上出现如此平房实在是太诡异了。
不过张浩却拒绝了，毕竟这里对于张浩而言根本就不陌生，别说是危险了，甚至还能感觉到亲切的安宁感。但由于是小时候的东西，很多东西都已经模糊了，可是漱口杯里的三只牙刷张浩却记得极为清楚，尤其是那只最为小巧的就是张浩的。
不过其他的记忆还是极为模糊，也不知是淡忘了还是被抹去了。但为了唤醒那被尘封的记忆，张浩连忙冲入卧室之中。
果然那熟悉的相框就挂在床头，上面竟然都是张浩小时候的照片，从一岁到十岁，基本每个寒暑假都会来一次。所有的相片没有一张是摆拍，都像是日常生活中的抓拍，其中有不少是一些不堪入目的镜头。
他试着去触摸这些照片，不想所有照片竟然活了过来，化作一个个镜头。
只有一个月的张浩只会哇哇直哭，夏姬则温柔地用奶瓶将混有花仙花瓣的牛奶喂给张浩喝；
一岁的张浩就变得不正经，被夏姬抱着的同时，还不忘拉开夏姬的抹胸往里面张望，也不知是人小鬼大还是想喝奶。
两岁的张浩就喜欢到处乱钻，其中最喜欢的就是昭仁的裙底下。
三岁的张浩已经学会往爷爷的水壶里尿尿了。
四岁的张浩学会自己吃饭，结果米饭不小心掉在小鸡鸡上被一只等食的大公鸡啄了一口。
五岁的张浩试着吃了一次鱼，结果被鱼骨头卡喉咙了，吐了很久也没有效果，于是这成了他一生的阴影，从此以后再也不吃鱼。不过看到照片，张浩这才知道这哪是什么普通鱼！分明就是一条蛟龙，被蛟龙骨头卡喉咙还能好受的？
……
“这是哪家的熊孩子？为什么以前的琐事会出现在这里？”孔雀仙子忍不住问道。
张浩尴尬地笑了笑，这可是他以前的黑历史，虽然有些印象，却也是极为模糊了。没想到血炼却一直收藏着，这还是他印象你杀人不眨眼的魔头吗？不过无论血炼做过什么，杀了什么人，但是张浩可以确定的是，这个人就是他的爷爷，不然他的童年就不可能如此祥和与安逸，而早已经被杀戮和痛苦所取代。
只是张浩可不想让其他人看到自己的黑历史了，于是他翻到了最后几页，那个时候已经懂事了，估计不会做错事了。
九岁的张浩偷偷喝了爷爷的花仙酒，结果发酒疯抱着柱子叫道：“神仙姐姐，叫啊，你叫啊，就算你叫破喉咙也不会有人来救你！”
众人面面相觑，这到底是哪个熊孩子，那也太早熟了。
张浩尴尬地笑了笑，这难道是真的，莫非夏姬那时的台词还是学自己的？为了不再纠结这个话题，他连忙翻到了最后一页，这也是他十岁的时候，画面也因此变得正经。
只见张浩双手颤抖地抓着一只鸡，露出脖子好让浩爸宰杀。可就当浩爸准备动手之时，张浩却双手一松将鸡放走了。
而远处的血炼却没有了以往的轻松，他长长叹道：“竟然连只鸡都杀不了。”
“还是我们来吧。”浩爸尴尬笑道。
“鸡还是其次的。”血炼摇头道，“只是连鸡杀不了的人又怎么能让他继承我的衣钵？”
“或许是他天生就该当一个普通人吧。”浩爸不以为意道，“又或许返璞归真才是大道。”
血炼轻叹道：“可就算如此，他已经十岁了，一般资质好的孩子已经激活异能了，可是他为什么还是和个普通人一样？要知道他吃的东西可比一般人金贵多了。”
“或许是天意吧。”浩爸释然道，“别忘了我们的约定，如果浩子能在十岁前激活异能，那我就把他交给你；但如果没有，那就放任他走自己的路。”
“自己的路？这个世界还有什么路对他更好？血候是他爹，他还是我孙子。”血炼不甘道。
“可我们的已经证明了各自的路是错的，既然如此为什么不给浩子一个全新的机会？”浩爸反问道。
“不行，还有一天，我是不会放弃的。”血炼说着拉着张浩往河边走去。
等到了一处地方，血炼将小张浩放到了一处岸边同时叮嘱道：“爷爷我去方便一下，你在这等着不要乱跑。”
小张浩点了点头，殊不知爷爷已经算计了他，让他陷入了上古生物的层层包围之中。
等了很久的小张浩一直没有等到爷爷的出现，不解的他开始怀疑起来。
“爷爷是不是没带纸啊。”张浩嘀咕着开始寻找一些叶片作为替代品，然后认为狗尾巴草是最好的选择，于是他开始在草丛里摘起了狗尾巴草。
也不知采了多久，小张浩竟然在草丛里发现了一个狗窝，三只萌萌的小狗正睁着水汪汪地大眼睛看着张浩，只是有些古怪，这些小狗怎么都有三个头。
小张浩想去摸一摸，却猛然发现一只硕大的龙蜥出现在了他的面前并死死地盯着他。
龙蜥朝着小张浩吐出了舌头，也幸亏小张浩行动敏捷跳了开去，只是在这生死关头依旧没有激活异能，这让暗处的血炼一阵失望。
而龙蜥也不知是饿了还是知道小张浩跑不掉，它转而将注意力放在了三只小地狱犬身上。
可正当龙蜥准备下口之时，却听见一声：“不要啊！”
龙蜥的舌头顿时断开飞了过去，张浩此时竟然激活了念力，在自己生死存亡之时没有激活的异能，竟然为了救几只小狗激活了。
龙蜥彻底怒了，它开始不要命地朝着小张浩扑来，却被血炼一掌拍在了山崖上。
只是血炼并没有因此而感到高兴，他只是长长一叹道：“看来你真走了一条自己的路，既然如此，那就再给你十年的时间吧。”
最后血炼将手放在了被吓晕的张浩头上，封印或者粉饰了一些不该有的记忆，让其变成了一个再普通不过的男孩。
而这平房也失去了原有的意义，血炼也将其还原成原来该有的样子，地之门变成了真正的地之门，只留下了这处平房印证着那段记忆。
第一百九十章 海啸
或许别人不明白，但是张浩却清楚，这哪是什么让自己走另外一条路，这分明是给张浩以自由，而不是像别人这般作为一颗棋子。
或许常人无法理会，但只要想想眼前的是谁就不难明白了。这可是血炼张离安，曾是一个将世人当成棋子的存在，就连自己最亲密的伙伴都不能幸免的三殿之主。
可张浩却明白，无论血炼做过什么让世人深恶痛绝的事情，对于他而言只是他的爷爷，这一点从这里的日常就能看出来。抛开异能界的一切，这里和寻常人家并没有多少区别，同样有着欢笑和无奈。
可以说血炼成全了张浩，张浩也影响到了血炼，这才让其释然去面对一切，虽然结局并不是好的，但至少其心灵上得到了解脱。
只是对于张浩而言，记忆中有些模糊却很亲切的爷爷已经没有了，只留下了这栋破旧的老屋以及无法抹除的印记。
外面传来的激烈的打斗声，这也将张浩拉回了现实，他这才记起，一旦祭祀开启，这里将会彻底毁灭，这承载着自己和爷爷记忆的地方也将消失。
张浩并不是一个极端的怀旧主义者，但他也不想这里就这样消失，更别说他还要守护更重要的东西，那就是自己的家人和朋友。
可是现在的他能做什么？纵然霸占了雀凰的身体同时名义上统治了神鸟林，可连伊月璃和刘欣叶都没有办法，更别说对付更棘手的大地之神。
可他也不能在这里一直躲下去，因为这样完全是自取灭亡，就算是飞蛾也知道扑火，别说张浩在有些时候还是比飞蛾要强上一些的。
他突然想起了地窖里藏着不少药酒，用各种花仙花瓣酿成的花仙酒可是大补之物，虽然效果比不上归神丹，但是打量引用的话应该能让自己恢复巅峰状态。
想到这里张浩忙打开了地窖，只见里面真的还有好几坛酒，也幸亏血炼身边物华天宝无数不屑于为这几坛酒多费周折，不然张浩还真要以现在的状态去送死了。
可是这样一来问题就来了，张浩向来都喝不了酒，就算以兰花仙子的身份应酬时也只是用花仙之体将酒逼出来。可如今若想吸收酒里的精华，就不能用这种虚招了。
只是大敌当前，张浩也不能用这种虚招了，他直接掀开盖子往口中猛逛下去，甚至动用了花仙枯荣诀帮助消化。
奇异的一幕竟然发生了，花仙酒竟然加速了花仙枯荣决的运转，雀凰的身体宛如变成了一个大熔炉，甚至连原本蛰伏的史莱姆也变成了溶剂，将张浩体内所有的基因都融合到了一起，当然仅限于第七宇，若是能影响到第一宇的本尊还真逆天了，毕竟张浩的体内还有一个仙人呢。
不过就算如此，这融合也不容小觑，毕竟雀凰体内有着朱雀和凤凰的血脉，而金鲤体内则有龙娇的传承。这种融合不断持续着，被酒精影响的张浩也似乎忘了什么，只能任由一切在发生。
突然张浩感觉脑袋一阵刺痛，原来是圣莲发出了警报，只是这时候的张浩已经不知道警报的意义，还是任由一切发生着。
等到融合彻底完成，雀凰原本红色的宫装竟然变成透明的青色，额前竟然生出了龙角，身后的羽翅流淌着金色的火焰。
见到这样的雀凰，大地之神除了惊诧还是惊诧，毕竟这完全超过了他的理解，想必也只有吞灵神体才能如此完美地将诸多强者也完美的融合在一起。就算那孱弱不敢的史莱姆的能力也显得诡异。
为了试探雀凰，大地之神只能将没有利用价值的囚牛扔了过去，要知道这力道可不轻，纵然囚牛已经是一具尸体，但凭借着强横的肉身也足以将以前的雀凰砸成肉泥。
只是古怪的是，雀凰并没有被囚牛伤到。囚牛的身体只是在雀凰的身体上捡起一朵水花并融入了雀凰的体内，同时雀凰青色的宫装上多出了一朵金色的龙纹。
“怎么可能！”大地之神难以置信道，他只能对周围的大军命令道，“你们还愣着干什么，还不一起上？”
上古生物大军们早就看穿了大地之神的真面目，自然不会再为他卖命。可是大地之神早就下了阴招，其只是一个念头就彻底控制住了数千大军，就算神鸟林也不能幸免，也只有中了张浩圣莲融魂诀的几只灵禽才能保持清醒。
数千大军浩浩荡荡朝着雀凰扑来，要知道这可都是地之门最顶尖的存在，如果让其出现在外面足以让所过之处寸草不生，就连杏贞也血伽罗也只能暂避其锋芒。
可是就是这样的大军却只朝着一个人进攻，目标正是显得孤零零的一人。
酒醉的张浩还是处于挂机的状态，但是雀凰却自己行动了，她突然化作一条生着羽翅的龙形冲天而起，最后化作一场海啸朝着大军扑去。
幽冥沼泽虽说是生命禁区，但实际上却有着大量史莱姆栖身，也正是因为如此，才使得这片沼泽如此诡异。
只是这些史莱姆也无法称霸沼泽了，它们竟然被海啸给吸了出来并融入了海啸之中。海啸越来越大，等到靠近大军之时已经变成滔天巨浪直接将大军给吞没，而不少被巨浪吞没的人又被巨浪融合成了巨浪的一份子。
“这到底是在干什么？”白千玺喃喃道，如果这场海啸出现在地表，或许足以灭世。
赤魂同样是大惑不解，要知道张浩的神魂已经到了极限，不可能再融合这么多人！这简直是开挂了。见孔雀仙子赶了过来，她忙问道：“之前怎么了？为什么阁主突然变得这么厉害？”
“这不是阁主在控制。”孔雀仙子担忧道，“阁主已经喝醉昏睡了过去，现在的雀凰已经没有了意识，完全是本能操控并借用主人和史莱姆的体质与其他生物进行完美融合，它拥有独立于阁主的意识。所以若继续这样下去，如果形成的新个体就不是我们能对付的了。”
“不对。”刘欣叶摇头道，“你没见这巨浪只吞噬女性，而且都是有些姿色的，这说明他的意识还在。”
“只吞噬女性？”白千玺惊讶道，这世界难道还有人和张浩一样的癖好？
“这么说这巨浪就是阁主？”赤魂又问道。
“未必！”刘欣叶摇头道，“他顶多对这怪物有所影响，若是吞噬的生灵过多，新生成的意识到了他无法驾驭的地步，那就危险了。”
“那怎么办？我们要阻止她吗？”熙雯紧张道，要知道她现在已经联系不上张浩了，而且还看到怪物的星级接近了九星，等级已经变成了问号。
“我们能阻止吗？”刘欣叶反问道，“至少现在他还能驾驭这只怪物。”
刘欣叶突然眼神一亮道：“对！我们跳进海浪里去。”
“跳进去？那不等于送死吗？”白千玺疑惑道。
“不是送死，如果你相信他的话就跳进去吸取分担他的力量，这或许是救他的唯一办法。”刘欣叶说着便纵入了海浪之中。
第一百九十一章 你行你上
虽然刘欣叶这么说了，但没有人敢跟着她一起跳下去，毕竟这事可不能开玩笑，要知道无数妖兽化形而成并稍有姿色的女子都被巨浪吞噬殆尽，白千玺等人虽然不自恋，但也知道她们远远胜过稍有姿色的标准，又怎敢像刘欣叶一样飞蛾扑火？
可结果正如刘欣叶所说，她跳下之后虽然也被巨浪包围，却没有被巨浪给吞噬，甚至有浩大的能量朝着她的身体涌去，使其融合过多尸魔变得死气沉沉的身体又恢复了生机，并使得原本生拼硬凑的身体变得协调一致，让其彻底变成了她的一部分。
“快下来。”刘欣叶再次催促道，“现在这巨浪就像一个装满各种珍稀药材的炼丹炉，我们可以借此淬炼自己。”
“可是仙子这种状况不应该更多担心无小姐的安全？”白千玺犹豫道。
“无小姐？”刘欣叶莫名一愣，但随即忽略这个问题，她继续解释道，“现在就是在帮她，她现在最大的问题就是无法驾驭如此庞大的力量，我们可以用这种方式去分担他的压力。”
既然刘欣叶都这么说了，那其他人也没什么好计较的了，白千玺和熙雯、凌钰乔众姐妹还有孔雀仙子等人都纷纷地跳了进去，最后连昏迷的伊月璃都被冷凌夕拉了下去。
只是就算所有人都跳下去，身体的接受能力也是有个限度，终究改变不了这巨浪滔天的局势。
好在她们的努力起码有了效果，巨浪的扩张总算停止了，当然，这也可能是四周无美女可吞的缘故。当然还是有不少女性幸存了下来，不过却没有侥幸捡回一条性命的喜悦，毕竟这也是赤裸裸的侮辱。
但无论如何这场面不是他们能改变的了，至少眼前的怪物不会开启祭祀结束他们的性命，所以他们也顾不上其他的事情并四散而逃。
“都给我站住！”大地之神试图阻止这场溃败，可是就算这些人还在还能起到多少作用，毕竟眼前融合了地之门之内最优秀基因的巨型史莱姆看似没有任何弱点。
只是这怪物的目标已经锁定在了他一个人之上，他也没有逃避的可能，事情到了这种地步，也只能拼死一搏了。
于是他的力量彻底泄放了出来，只是身体却化为了一颗黑色的种子。种子一融入地下便立刻化作了一颗莲花苗。花苗越长越大，只是一眨眼功夫就长成了一个巨大的七彩花苞。
“难道这家伙真是圣莲？”白千玺担忧道，毕竟圣莲是这个世界上所有灵魂的诞生与安眠的源头，更有传说圣莲能够操控这世界上所有人的人心，就算是张浩这个只能借用圣莲之力的存在都能让正魔两道无可奈何，更别说眼前的圣莲本体了。
“不是真的圣莲。”刘欣叶却摇头道，“这圣莲威势要小了很多，而且你们没有看到花瓣上的黑边吗？或许正如他所说，他是圣莲部分力量黑化而成，他应该是圣莲神尊死前对敌人的仇恨与憎恶，与对世人的博爱与眷恋是相对的两种力量。”
“那就是说血裳仙子她们能克制这假圣莲了？”白千玺问道。
“理论上是的。”刘欣叶点头道，“只是之前已经证明了，身为魔女的她们的力量已经变质了，就算是有些人在张浩身边慢慢净化着，也无法和以前相比了。”
“这好像七颗假龙珠不能召唤神龙是一个道理。”一个熟悉却让人排斥的女声插嘴道。
“不对，是七娃变坏了就不能合成金刚葫芦娃。”另一个更熟悉更让人无法接受的娇媚声音跟着说道。
白千玺忙朝着一旁望去，只见两个打扮妖艳的女子破冰而出，看来还有女性幸存，难道说这两人姿色不够。
不过等他看到两人的样子时气不打一处来，她忍不住骂道：“你们怎么也跑到这里来了！”
“合欢宗的两个丫头？怎么在这里都能到你们？难道你们就是那被金鲤抓的两人人类。”凌钰乔皱眉道。
“合欢宗魅儿、怡儿。”两人娇媚地行了一礼。
“合欢宗你妹啊！”白千玺学着张浩骂道，“母亲和保哥还让我们看着你，结果你们又变成这样子了。”
“那还不是生命受到威胁了。”魅儿找借口道，“而且若不是为了找你们，我们也不会到这鬼地方来。”
“可是你们变成女人也没有意义啊？这些上古生物才不管你们是男是女呢！”白千玺无语道。
“习惯了而已。”怡儿解释道。
白千玺也顾不上管这两个奇葩，毕竟还有更重要的事情就在眼前，这巨型史莱姆到底能不能和这伪圣莲一较高下呢。
只是这伪圣莲并没有多强的战力，控制人心也就罢了，可眼前的史莱姆有真正的圣莲加持，它又如何敢贸然硬拼。
所以让所有人没想到的是，伪圣莲刚刚开花就快速地枯萎了下去，不过有人以为伪圣莲败了那就打错特错了。在地之门经营了这么久，不幸被张浩搅局，却还是有暗招的。
只见大地突然开始颤抖，紧接着一声巨啸，两块巨型龙头骨从沼泽中钻了出来，紧接着是脖子、身体、翅膀……
等到怪物彻底露出地面，刘欣叶才认出来，这就是传说中的古龙王。只是现在的古龙王被大地之神附身，两颗龙头上还有圣莲的印记，身上则是坚硬的冰甲，只是长啸一声就能让大地颤抖不已。
怪不得这大地之神会燃烧自己的本源，目标就是与这古龙王融合。原本它终究是一只死躯而不像雀凰这般有着灵性，一直以来雀凰才是大地之神的第一选择。只是如今雀凰被蝶魔所夺变成对手，而自己的生存也得不到保障，所以这大地之神也不得不走这最后一招。
要知道这古龙王可是地之门的最强者，曾经可以和整个地之门的强者为敌，眼前的巨型史莱姆虽然融合了地之门不少强者，却终究只有总数的四分之一，光从数量上来说，还是古龙王占优。
只是大地之神还是失算而来，要知道这是基因的完美融合，实力的加成是按指数来算，而不是按加法来算。
所以巨型史莱姆轻松地掐住了古龙王的脖子并将其撕成两半，母的那一半直接吞进了体内，而公的一半直接镇压在了地下。
不过大地之神却还活着，事实上张浩也拿它没有办法，毕竟心有不甘意念不灭是唐昊给所有生灵的权力。所以巨型史莱姆只能将大地之神的残念吸出来并封印成了一颗黑色的种子，只有让时间的力量去侵蚀他了。
虽然巨型史莱姆轻松取胜，但刘欣叶的脸色却好看不到哪里去，毕竟这可不是真正的张浩，实力越强大就越难以控制。而古龙王可是她费劲心机也无法图谋的恐怖角色，竟然直接被这史莱姆直接手撕了，这样的存在就算在外界也很难阻止，能打败它的人没有几个，若还想要镇压它恐怕只有杏贞和血伽罗联手了。
刘欣叶突然有了一个荒诞的想法，若是将这怪物放出去能打败杏贞和血伽罗吗？只是这样一来张浩就要长时间沉睡直到彻底控制这具最强大的躯体。当然在这段时间足以将世界的绝大部分美女吞噬殆尽了。
所以这自然是一个荒诞的想法，刘欣叶也没有真正当真过，她现在只能静静地看着巨型史莱姆的蜕变，不知道它下一步有何打算。
吞噬完古龙王的一半之后，巨型史莱姆开始凝结，最后化作了一只真正的神龙，只是还多了一双真凤翅而寒冰铠甲。
没想到这第七宇还能有真龙真凤，而且不是单独存在，而是完美地融合于一身，这样的存在就算是天妖界的天之骄子看到了也会打冷战。
龙凤接着又化形成了一个长发披肩，头戴金色龙盔、身穿金色贴身龙甲、身披寒晶披风的绝妙美女，虽然称补上世间第一，却有着无人可比的野性。只是那木然的神情，空洞的眼神影响了美感，同时让人不敢靠近。
“你听得到我说话吗？”刘欣叶试着唤醒张浩。
只是这女子虽然没有伤害众人，却也不理会所有人，而是直接朝着祭坛走去并试着抓向轩辕神剑。
“什么？她想干什么？”白千玺震惊道，这样一来所有的期盼成空了，这女子在张浩的干涉无法对众人下杀手，却不能阻止她用这种手段将所有人祭祀。
事到如今，所有人只能出手阻止，却被这妖女轻易挡在了外面。
眼见就要被这妖女得逞，刘欣叶忙提醒道：“大家想办法，勾起无小姐本身的欲望。”
“这无小姐喜欢什么？”白千玺忙对熙雯问道。
“喜欢什么？”熙雯苦着脸道，“喜欢睡懒觉，他现在不就在睡吗？对了！最重要的是他对女人有色心没色胆。”
“那就让我来色诱她吧。”魅儿说着撩开了自己的大腿，并作出各种妖娆的姿势。
可是啪的一声，魅儿就被拍进了冰崖之内无法自拔，这让刚刚撩开短裙露出白色蕾丝长袜的怡儿忙将裙摆给收了下去。
“不行！要真正的女人，这色鬼有精神洁癖。”熙雯忙提醒道。
“You can you up!No can no bb！”魅儿带着强烈的怨念说道。
第一百九十二章 暂且圆满
虽然熙雯的意见的确有些奇葩，但此时似乎没有别的选择了。就算不能唤醒张浩的意识，能让这妖女分心拖延时间也是不错的选择。毕竟李昧的下场虽然不怎么好，但至少被妖女轰飞的同时争取了不少时间。
可是说是这样说，但谁又做得出来，就算在场有不少魔女，之前没少做过类似的事情。可是现在的局势根本让她们找不到感觉，更别说还有这么多人在这观摩着。
然而现在也没时间耽误了，若是再拖延下去小命就没了。
情急之下凌钰乔只能将旁边的杨蕊晗压倒在地，同时野蛮地抽走了对方的衣服上的系带。
“师姐，你干什么？”杨蕊晗惊慌失措道。
凌钰乔咬牙道：“既然自己下不了手，那只有对别人下手了。”
“可是这丫头说的话怎么可能靠谱！”杨蕊晗拼命阻挠道。
凌钰乔的力气反而更大了，她咬牙道：“至少我信了，你如果不服，大可撕我的衣服。”
“你简直是无理取闹！”杨蕊晗虽然对凌钰乔的话不置可否，可是她根本没有力气去反抗自己的师姐，所以也只能撕凌钰乔的衣服。
其他人只感无语，这都什么时候了，竟然还在做这种事情，若是穿出去还不被世人笑话？
“有效果了。”刘欣叶突然叫道，只见那妖女虽然没有停下手中的动作，但眼神还是僵硬地斜向了凌钰乔和杨蕊晗二人。
“你们俩加把劲啊。”白千玺也催促道。
凌钰乔也意识道了不对劲，怎么光她们在表演，其他人感觉都是拉拉队啊。
“你们怎么不开始？没看到那妖女已经开始拔剑了。”凌钰乔没好气道。
“可是我已经嫁人了！”白千玺忙摇头道。
“那你就更应该了。”凌钰乔无语道，“也罢，只要你不介意，我自然更不会介意了。”
趁着妖女一愣神的功夫，凌钰乔用最快速度冲破了妖女的防御靠在了对方的面前。
妖女以为凌钰乔是来阻止自己的，她伸出手想要将凌钰乔推出去，不想凌钰乔却抓住了她的手捂在了自己的胸上。
此时凌钰乔本就只穿着一件肚兜，那饱满的玉兔和妖女的手就隔着一层柔滑的丝绢，妖女的手情不自禁地揉捏了几下，顿时感觉血脉上涌。不过她依旧没有忘了干什么，纵然右手已经无法自拔，但左手转而朝着剑柄抓去。
“拼了！”凌钰乔猛然抓住了妖女的左手并放在了自己的右胸上，这样妖女就没有功夫去抓剑了吧。
果然如凌钰乔所料，妖女的左手一碰到她的胸也移不开了，只是她没想到的是，妖女仍然不愿放弃，竟然想用嘴去叼剑柄。凌钰乔想也没想直接吻上了妖女，这次对方应该没什么手段了吗？不过当着对方名义上的妻子做这种事情还真刺激，似乎比杀人刺激多了。
只不过凌钰乔还没享受多久，却见妖女的身体又分化出无数的分身朝着剑柄抓去。
“你们也来帮忙啊。”凌钰乔忙催促道，“听师姐一句劝，你们肯定不会后悔的。”
血裳仙子皱了皱眉，就算是合欢宗的女子尚知道根据自己的喜好选择，更别说她们这些血炼宗弟子在跟随张浩之后似乎对其他人已经提不起什么兴趣，这一点众师姐妹早有默契，可是大师姐为什么要这么说？难不成这个异能诡异的存在真是某人不成？而且这次可是生死关头，就算不是张浩难道还能坐视不管吗？
但见冷凌夕已经冲了上去阻止了一个分身，其他人也不好站着了，除了昏迷的伊月璃，众师姐妹都迎了上去，甚至连白子言姐妹及孔雀仙子等人都拖住了一个分身。
不过与其是拖着，不如说是在双修，所有人的力量顺着妖女的支配流转着，让人似乎进入了一个奇妙的境界。
熙雯略带犹豫地迎了上去，不想最后一个分身竟然将她无视了，而是直接朝着剑柄抓去。
“我就这么被无视了吗？”熙雯不忿道，可是现在不是纠结这个的时候，毕竟轩辕神剑才是最重要的。
最后关头还是刘欣叶冲了上去，任自己的力量顺着大势流转着，这种规模的修炼完全能将人带入一个全新的境界，这对于渴望力量的她而言是极为重要的，更别说对象还是她喜欢的人。虽然自己生下了对方的孩子，但是她也知道，自己和张浩是清白的，当时只不过是取走了他一部分基因而已。
当然没有做并不代表不想做，既然有了这么冠冕堂皇的借口，那就没有什么好计较的了。
凌钰乔也长长的舒了一口气，看来总算将张浩给拦住了，不过让这么多人为他一个毛头小子献身还真是便宜了他了。
可是凌钰乔还没放松多久，又出现了另外的异常，又有无数触手从妖女的体内伸出并慢慢朝着轩辕神剑而去。
“淫贼！你这个**！”凌钰乔咬了咬牙，她无奈地抓着一根触手，难道真的只有那样才能阻止他了？但是就算现在满足了他，指不定等会还会有什么花招呢。
只是现在似乎也没有其他办法了，无论如何必须走一步算一步，必须想办法阻止这些触手。
无奈之下她只能抓着触手慢慢往下放去，只是到最后关头她突然记起了什么。
“对了，张浩念力化形的东西究竟是什么？”凌钰乔问道，“是什么蝴蝶吗？”
“不是蝴蝶。”艾夏勉强说道，“你怎么突然这么问。”
“快告诉我。”凌钰乔催促道，“这或许能救我们一命。”
“胖次！是胖次啊！”熙雯提醒道。
凌钰乔神情一僵，但这总比用另外一种方法阻止这触手要好，所以最后关头她将红色胖次脱了挂在了触手之上。
“你们别愣着，快学我啊。”凌钰乔催促道。
此时血裳仙子等人都明白了，难怪大师姐说不会后悔，原来这不只是能大幅增长实力，关键是对象还是张浩，所以其他人都做出了类似的举动。
“师姐，我没穿胖次啊！”杨蕊晗绝望道，同时只能看着触手抓住了剑柄。
缺了一条，无法达到大圆满，难道一切都要前功尽弃吗？
关键时候白千玺终于出手了，关键时候她脱下胖次挂在了最后一根触手只上。
也就是一刹那，仿佛什么被唤醒了一般，所有的胖次都共鸣了起来，妖女的身体也开始颤抖，身体也慢慢有了灵性，像是主意识唤醒了一般。
紧接着七彩蝴蝶印记出现了妖女眉心，张浩也因此苏醒了过来。
见所有人都瘫软在了地上，张浩也是一愣，他惊愕道：“你们怎么了？是谁把你们弄成这样的？还有我的身体怎么变成这个样子了？感觉很强大，可控制起来却很吃力。”
“都是你自己干的。”白千玺咬了咬牙，然后捡起自己的胖次找了个角落默默穿上，她也明白了，有些事情是不能挑明的，毕竟张浩能出现在这已经是奇迹了，而奇迹的背后往往有很多限制。
更重要的是，她也不想挑明，毕竟她又何尝不心虚？
刘欣叶补充道：“无论如何，现状已经是这样了，如今你拥有了这么强大的身体，若是现在出去应该能和杏贞一战吧。”
张浩摇了摇头，他心里很清楚，就算他的神魂恢复到巅峰，可依旧无法驾驭这个身体，毕竟这个身体蕴含了太多了杂念，需要长时间的净化，自己现在也只不过勉强控制这身体罢了。
“那大地之神呢？”张浩又问道。
“被你封印在这颗种子里了。”熙雯回答道。
张浩捡起种子将其封印在了阵台之下，以前的大地之神奈何不了他，更别说现在，所以也没什么好担心的了，现在最重要的是想着怎么出去了。
“不好了，轩辕神剑自己伸出来了。”熙雯突然叫道。
众人忙朝祭坛望去，果然看到轩辕神剑大半的剑身露在了外面，要知道除了白千玺拔了一短时间外，其他人都只是做了做样子。
“阁主，我好像听说过祭祀一开启就没有阻止的可能。”凤羽雁解释道，“所以自从白小姐拔宝剑的那一刻起，我们都注定成为她的祭祀对象了。”
“怎么可能？”白千玺难以置信道，“我只是不想被那老头得逞。”
“你没做错。”张浩安慰道，“现在看有什么办法补救了。”
“还能补救吗？”白千玺关切道。
眼见轩辕神剑已经全部出来，张浩及时将手拍在了祭坛之上，如今这身体实力强横，应该可以替代神剑封印这祭坛。
结果正如张浩所料，神剑悬浮在了空中，可是祭祀并没有开启。
张浩转而将神剑送到了白千玺的手里并说道：“这本来就是归你们的，算是物归原主了，希望这把神剑做他该做的事情。”
“那你呢？”白千玺并没有急着去接神剑。
“我们已经破坏了规则，是时候去我们该去的地方了，而这具身体就成为这里新的封印吧。”张浩回答道。
“可是忘忧谷才是你该去的地方。”白千玺摇头道。
“可我现在终究不属于这里。”张浩转而对刘欣叶说道：“不过能将你救出来也算是我白来一趟，只可惜破坏了你的计划。”
“就算你没来，我的计划也不可能成功。”刘欣叶摇头道，“而且在你的帮助下，我的实力已经是突飞猛进了，就算不能打败杏贞，却也算是刘家第一人了。”
“我究竟做了什么？”张浩狐疑道。
“没什么。”凌钰乔忙摇头道，“我们等着胖次大盗真正回来的那一天。”
血裳仙子点头道：“现在都没早餐喝，都快营养不良了。”
冷凌夕附和道：“告诉好姐姐，小夕一直会等着他来实现诺言。”
牧诗语则说道：“虽然小姐的行事作风有时让人觉得别扭，但没有她的忘忧谷总让人觉得缺了点什么。”
艾夏点头道：“没有小姐的家就不像真正的家了。”
就算是不太熟的杨蕊晗也朝着张浩微笑，张浩最后看了一眼一直在装昏迷的伊月璃一眼说道：“我替张浩答应你们，就算是一千年一万年，他也会冲破一切障碍回来的，你们也要好好保重自己。”
“那我们还要说点什么吗？”魅儿插嘴道。
“不需要，等着回去挨训吧。”白千玺没好气道。
张浩微微一笑，最后说道：“没其他事就用轩辕神剑离开吧，孔雀、金鲤你们有我印记的人也跟着出去吧，记住帮我守住忘忧谷。”
白千玺点了点头，随后接过了轩辕神剑，于此同时一道彩虹从天而降宛如一座天桥，只要登上彩虹就能回到地面了，只是这样一来，也不知什么时候才能见到张浩。
“记住你说的话，别想着推卸责任，杏贞和血伽罗还要你来对付呢。”白千玺银牙紧咬道。
张浩点了点头，然后目送众人离开，最后只剩下他和熙雯。
“熙雯，终于可以这样叫你了，这次旅行尽兴了吗？”张浩勉强笑道。
“一般了，反正是跟着你到处跑了，什么好吃的都没吃到。”熙雯没好气道。
“那回蓬莱再吃吧。”张浩说完只感觉灵魂变得轻盈，看来是百合仙子已经开始接引了。
张浩也不抗拒，只是将所有力量凝结在一起，身躯最后化作一根龙凤华表镇压在了祭坛之上。
第一百九十三章 新之章
从第一宇中醒来，张浩不由地感觉到一阵失落，虽说他的目的都达到了，可是却产生了更多的问题。就算大家心照不宣，可终究无法说出自己想说的话，努力将对方当成一个路人。
好在张浩感受到了大家的心意，就算自己在第七宇的名声再臭，还是有一群人在一直牵挂着自己，这也很大程度上影响了张浩终于做了决定。
百合仙子无奈地看着张浩良久，随即轻叹道:“这个时候断线应该是最好的选择了，还有，你现在应该做了了决定了吧？”
张浩看着天边良久，他不知第七宇是不是在这个方向，但心中却如此相信了。
“我决定好了。”张浩点头道，“我决定留下来。”
“你确定？你不想回去了？”熙雯难以置信道，她怎么没想到回了第七宇之后不但没有激起其回家的欲望，反而让其做出了相反的决定。
“我想回去。”张浩郑重道，“可是他们越让我挂怀，却更让我觉得自己不能太自私，以我现在的力量回去也做不了什么，纵然我一直自我催眠着自己，但我终究欺骗不了自己，在杏贞和血伽罗面前我根本就没有反抗之力。我怕，我怕错失了这个机会使得自己和家人一起无奈地看着忘忧谷慢慢陷入灭亡，就算只有一千分之一的可能，也不是我能接受的，更别说这概率远远超过五成。”
“你能明白这点就好。”百合仙子淡淡道。
“那我能选择谁代替我回去吗？”张浩又问道。
“你直接和大姐大去谈吧，他在化仙亭等你。”百合仙子摇头道。
张浩点了点头，在这神城转了几次，至少不会像以前那样迷路了。说实在话，蓬莱之上他也最喜欢这仙之岛，这里等给人一种前所未有的宁静，虽然无法让人真正从尘世中解脱出来，却也让人觉得豁达洒脱。
或许唐昊也喜欢这一点，所以他们每次见面都在这仙之岛，只不过现在的他不再是之前捉摸不透的神女模样，而是一个普通的少年，样子和叶阳有些相似，却又不尽相同。
见到张浩，唐昊微微点了点头，然后指着旁边的玉凳说道：“坐！”
“今天怎么变得这么客气了？”张浩有些忐忑道。
“其实我只是想和你说一句对不起。”唐昊苦笑道，“其实以你在第七宇对小彤的照顾，我本该对你网开一面的，更别说你还帮我解决了碧幽的难题。”
“其实我只是在做自己想做的事情。”张浩回答道，“再说你不是没有帮我，只是我选择了另外一条路。”
“你难道不记恨我对你的道德绑架吗？”唐昊又问道。
张浩轻轻叹道：“我早就看出来，先让我回忘忧谷却不能完全公开自己的身份，然后给我一个头疼的选择题。不得不说，你成功了，不愧是神尊，很会利用人的内心，因为我越想回去反而越不能回去。不过无论如何，这都是我自己的选择，而且你也可以什么都不做。”
唐昊无奈一笑，随即为张浩添上一小杯茶并说道：“我能理解你，毕竟我也从你那个时候过来的，只是你难道对第七宇甚至整个混沌之内没什么期盼吗？”
“期盼？”张浩闻言一愣，要知道伊月璃曾也问过他类似的问题，只是他心中并没有确切的回答。
“应该没有吧，毕竟那些人与我非亲带故，甚至不知是好是坏，实在没什么好期盼的，期盼再多反而只会让自己失望。”张浩摇头道。
“你骗不了我。”唐昊无奈笑道，“你之所以事事不关心只想宅在小圈子里，不是因为你对世界没有什么期盼，而是对人心无可奈何而已。事实上你还是希望身边变得更好的，所以你才会将自己关闭起来，不去计较外面的丑恶。”
“这不是一个道理吗？”张浩疑惑道。
“不一样。”唐昊摇头道，“我以前和你相反，我曾立志改变这个世界，可直到成了所谓的神，才发现人心是如此复杂和脆弱，此时的我才是真正的无可奈何。”
“所以你就反其道而行之，让所有世界自生自灭吗？”张浩问道。
“没错。”唐昊点头道，“只有在没有干预的情况下，人心才能展现出强大的力量，可是这样一来，世界又回到了原来的起点，这又违背了我之前的初衷。”
“其实也没有违背初衷，毕竟人的执念越大力量就越大的设定，让很多绝望的人看到了希望。”张浩回道。
“可这还远远不够。”唐昊摇头道，“毕竟执念没有善恶之分，我一开始只想让好人得到好报，让恶人得到相应的惩罚。所以你愿意和我一起去改变这个世界吗？”
“可我不觉得自己是个好人，你不会惩罚我吧？”张浩心虚道。
“你当然不算是个好人。”唐昊无奈笑道，“但是你让我看到了另外一个方向，原来人也可以用这种方式活着。”
“其实我只是不想去抢别人的东西，也不想别人的东西去抢。”张浩尴尬笑道。
“所以这应该是一个起点，对！这就是零。”唐昊微笑道。
“听着怎么感觉很不爽。”张浩没好气道。
“我只是在说你心中有零的标尺。”唐昊解释道，“所以你愿意加入我们吗？我也已经受够了无辜的人在我的世界死去的现实了。”
“其实既然我选择留在了蓬莱，反正也没什么事做，试着做做也无所谓，只要你不要怪我添乱就行。”张浩弱弱道，“不过在此之前，你是不是该帮我将飞星天送到第七宇去。”
“你选择她过去吗？”唐昊问道。
“没错。”张浩点头道，“她的实力应该够了，最重要的是她最听话，不会像穆雪天那般乱来。”
“既然你决定了，那就这样吧。”唐昊点头刅，“不过由于界壁刚刚开启过不久，所以再次开启需要一些时间准备。”
“多久？”张浩问道。
“半年。”唐昊回答道，“虽然只是开启一小部分，但是为了保持各个世界的稳定，所需的能量不是你能想象的。”
那对于第七宇来说应该是两个月，希望忘忧谷能坚持住吧，也希望所有的亲人都能平安。
“那姒仙什么时候才能醒来？”张浩又问道。
“也差不多是半年吧。”唐昊回答道，“到时候你会有意想不到的惊喜。”
“哦，那没什么事我就先走了，睡了这么久，还没和达琦和冰儿打招呼。”张浩转而说道。
“去吧，明天早上八点记得到蓬莱大学会议室上课。”唐昊点头道。
“上课？不是自由安排时间吗？”张浩疑惑道。
“从今天起你就是神字班的第一名新生了，至于其他人我会让小暗和云雪安排一下的，难道你们习惯了当实习生？”唐昊反问道。
“当然不当实习生了。”张浩忙摇头道，“对了，转正之后是不是有补贴了？”
“还在意这个？以后有的是机会做任务，就怕你忙不过来。”唐昊没好气道，“对了，若是我现在这个样子也就算了，你可以把我当长辈甚至兄弟都无所谓。不过我若是神女的样子时，你好歹也要给我点面子。”
“知道了，大姐大。”张浩没好气道。
第一百九十四章 参谋团
新的一天又开始了，不习惯早起的张浩还是第一次自己按时起来，他第一时间打开了窗户深深地呼吸了一口气。他尝试去封印第七宇的记忆，但他知道这根本很难办到，就算蓬莱的空气比华夏好上千倍万倍，可终究呼吸不出家的感觉。
只是张浩的脸上却还是挂着淡淡的微笑，就算自己不能开心起来，却不能将这份消极的情绪传染给其他人。事实上张浩就是这样一个人，平时看上去大大咧咧，但很多事情却喜欢藏在心里，毕竟有些事情说出来也没有什么用处，或许真如唐昊所说，等到自己修炼到了一定的层次，就可以自己在各个世界里自由穿梭。
张浩不知道要多久才能修炼到那个层次，但无论如何这都是一条必经之路，所以在简单洗漱之后她便开始整理衣裳准备去上课。
“起这么早？”熙雯慵懒地趴在床边问道，“太阳打西边出来了？”
“早上有课，你们没有吗？”张浩问道。
“没有。”熙雯慢条斯理道，“百合仙子说云雪仙皇明天才有时间见我们，所以回来的时候记得带午饭。”
“午饭？你不会睡到中午吧？”张浩没好气道。
“还是被你带坏了节奏。”熙雯嘟哝道，“虽然我现在也很像吃早饭，但比起睡觉什么都可以抛弃了。不过我总比她们要好，至少我还是醒来了，哪像她们身都不翻一下。”
张浩不由地朝着达琦和飞雪天莺望去，或许是昨晚睡得太晚的缘故，飞雪天莺已经打起了微鼾，达琦更是长着嘴留着口水。
张浩无奈摇头，这哪是当初让联军头疼不已的两大巨头？不过张浩没想到竟然能和两人成为室友，既然是新的开始，那就暂且抛开某些过往吧。
“没时间了，那我走了。”将新徽章别在胸前后张浩便往宿舍外走去。
“记得带荔枝。”熙雯迷迷糊糊回应道。
虽然到了大学毕业的年龄，但张浩没有真正经历过大学的生活。而取而代之的轩辕神社生涯也是在敌视与排挤中度过，可这个混沌中最神秘与顶尖的大学却给了张浩返璞归真的感觉，只是这里的氛围更加开放而已。
说实话，若是能抛开第七宇的执念，张浩会喜欢这里的氛围。虽然有过之前的不愉快，但这里很少有无理取闹的人，尤其是在张浩在比赛中胜了对方之后，原本的碎碎念也少了很多。
更别说张浩现在还成了神字班的唯一一人，就算知道树大招风，但此刻的他还是有些膨胀的，毕竟这可是蓬莱大学最难近的班，若是她表现得云淡风轻反而有些虚伪了。
好在众人的眼神并没有太多的敌人，纵然难免有些嫉妒，却也是常理之中。虽然不知道秘密任务的内容，但彩莲阁的出现却隐瞒不了任何人，能够收服如此多的仙人自然有他的过人之处。
所以很多人都由黑转路、由路转粉，甚至有不少人奉张浩为校花，护卫队的人数不断扩大甚至有不少女同学加入，只是不知道这些知道张浩是男人会有什么想法？
想到这里，张浩慢慢膨胀的心不由地发虚起来，自己当初为什么要以妲己的样子出现在蓬莱？早知道自己这么高的人气就一直用真身了。
不过现在后悔已经迟了，收到几十份男男女女寄来的情书之后，张浩总算挤进了会议室门口。看来以后是不能在学校自由地出入了，必须从彩莲阁找一个颜值高的保镖护驾才行，貌似做事不留情面的穆雪天是最好的选择。
只是那是以后的事情，将情书随意塞进空间戒指之后，他便打开了会议室的大门。
让张浩没想到的是，会议室里竟然有几十号人，唐昊还没有出现，为首的却是一个身穿紫衣拥有着一对红色瞳孔的可爱少女。
众人只是随意地看了张浩一眼，随即在自己的电脑上忙碌起来，只有那位可爱少女前来打招呼道：“你就是师傅刚收的小师……妹吧？”
“我也不知道，大姐大不让我叫她师傅，也不让我叫她老师。”张浩尴尬笑道，“你应该是紫月学姐吧？”
“没错。”紫月点头道，“既然你是神字班的第一个学生，那我姑且叫你小师妹了。”
张浩点了点头，随即又问道：“对了学姐，我不是来上课吗？怎么还有这么多人？”
“或许你是来上课的吧。”紫月点头道，“不过这里实际上蓬莱的参谋团，这些人每一个都是蓬莱往届的优秀毕业生，而且都有很丰富的基层经验，蓬莱很多决策都是在这里制定的。”
“那我来干什么？”张浩疑惑道。
“我也不知道。”紫月摇头道，“既然师傅让你来了，那就安心在这待着吧，没人会拿你当外人的。”
张浩点了点头，随即找了一个角落坐下，无聊时简单地看了旁边人的电脑一眼，完全是一堆乱码，不知道这人在输入些什么。
“你在干什么？”张浩好奇地对旁边的男子问道。
“在编辑一个世界的设定。”男子言简意赅地回答道。
“那你也有本事创造世界了？”张浩吃惊道。
“怎么可能？”男子苦笑道，“世界只有校长和紫月学姐才能创造，我们无非是设定一些世界简单规则而已，主框架还是她们定的。”
“那有无敌秘籍吗？像whos your daddy，my daddy is ligang之类的？”张浩又问道。
“那需要最高权限。”男子回答道。
“还真有？能不能透漏一丁点信息？”张浩激动道，若是有这秘籍，那在第七宇能横着走了，就算没有无敌秘籍，无限木材无限金矿也好啊。
张浩刚说完却听见身后咳嗽了一声，他往后一看见是唐昊赶到了，竟然还是女相，看来要给面子了，于是他连忙站了起来。
唐昊轻轻了摆了摆手，示意张浩坐下，毕竟其他人都还是坐在座位上，看来这里不兴华夏那一套。
唐昊径直走到了主座之上，他不再理会张浩这个新人，而只是对着众人问道：“之前让你们定的善恶值评定方案出来了吗？”
“出来了。”紫月忙讲解道，“我们设计了一套数据模型，简要来说，当人做一件好事时会加分，做一件坏事时会减分，世人可以利用自己积攒的积分来换取蓬莱的援助，而蓬莱也会对负分过多的人进行惩罚，有明确的数据作为依据，世人也不会有什么微辞了。”
唐昊却摇了摇头：“你难道不怕有人恶意刷善恶值吗？还有数据的收集过于简单，很容易出现漏计甚至错计的情况，更重要的是，这种只是为了善恶值做好事的现象，不是我想看到的。”
“可是这已经是最佳的方案了。就算世人只是为了善恶值而做好事，至少有人能从中获得帮助。”紫月不解道。
“你还是小瞧了人心，它能将一件看似好事的事变成坏事，更比说这会带坏世界的氛围，让利欲的人变多，让真性情的变少。”唐昊解释道。
“我还是不懂。”紫月嘟哝道。
唐昊无奈地摇了摇头，他转而看向了角落里的张浩一眼，却见对方在呼呼大睡！
“你给我起来！”唐昊哭笑不得道，“我让你来是来睡觉的吗？”
张浩连忙站起身来，但这也不能怪他，他在一旁听得是云里雾里，不睡着才怪了。
“怎么了？有我什么事吗？”张浩疑惑道。
唐昊没好气道：“你向来奸诈，你来说说对这套方案有什么看法？”
“不错，很不错。”张浩点头道。
“真不错？”唐昊狐疑道。
“当然，众生绝对喜大普奔！”张浩点头道。
“我怕这方案一实施，有这么多人帮你刷善恶值，用不了多久你就会成了蓬莱的首富。”唐昊冷冷道。
“被看出来了。”张浩心虚道。
唐昊又说道：“那你说说，要如何设定才能实现我们昨天说的，而且不会被你这种别有用心的抓住漏洞？”
“不知道。”张浩摇头道。
“怎么会不知道，昨天你还不是很有想法吗？”唐昊不满道。
“可是我对你们的设定一无所知，也不知道什么能改什么不能改。”张浩解释道。
“这……”唐昊微微点了点头，他转而对紫月说道：“那你带你师妹去数据库看一看，免得他对这里一无所知。还有我明天就要看到新的方案，你们俩这不会有问题吧？”
“我？”张浩疑惑道。
“当然。”唐昊点头道，“那你以为你是来睡觉的？”
“那你起码给点提示？之前总有种你在刁难学姐的感觉。”张浩又说道。
“我如果有想法还要等你们出方案吗？”唐昊弱弱道。
张浩无语道：“原来你昨天说的都是空话，现在只让我和学姐一起瞎折腾了。”
“我说了，女相的时候给我点面子。”唐昊低声道。
“那我们试试吧。”张浩无奈道。
第一百九十五章 胸大也是加分项
按照唐昊的要求，紫月随即将张浩带入神碑的一个房间之中，房间里是各种乱飞的数据，还有各种各样的模型。
“这里是哪里？感觉眼花缭乱的。”张浩疑惑道。
“这里是混沌中的数据库，这里虽然看起来很乱，但是所有的东西都很重要，一旦其中一个数据停止，那将会发生很恐怖的事情。”紫月介绍道。
“怎样恐怖的事情？”张浩疑惑道。
紫月继续介绍道：“总的来说，所谓的世界就是能量在混沌中运动所产生的一切，能量运动的速度就等于这个世界的光速，别看世界里的东西多种多样，除了情感其他的归根到底都只是一团能量而已。世界的能量越多，其运动速度与光速也就越快，世界的维度也就越多，异能的种类和强度也会相应的提升。”
“那和这些数据有什么关系？”张浩又问道。
“这些数据调控着能量的运行。”紫月回答道，“如果其中一个数据停止了，那相应的能量速度也就停止了，其对应的物体则会消失。”
“那也不是很恐怖吧？”张浩疑惑道，“从概率学的角度很难让活物消失的。”
“那你就不懂了。”紫月无奈道，“试想想如果第七宇的月亮突然消失，那产生的质能会是多少？”
“没有计算过。”张浩忙摇了摇头，“应该够地球炸碎好几万次了吧?”
“月球还是太遥远了，那就想想你的一根头发突然消失吧。”紫月微笑道。
“不敢想！”张浩又摇了摇头，同时动作也变得谨慎起来，生怕影响到数据的运行。
“放心吧。”紫月又安慰道，“这里只是一个数据库，想要更改基础数据需要二级权限并由参谋团讨论通过。”
“二级权限？”张浩疑惑道，“那我有什么权限？”
“零权限！”紫月没好气道，“不过以后权限会慢慢增加的。”
“既然如此，那我来这么有什么用？”张浩略微不悦道。
“就是看这些。”紫月指着眼前的一排排模型说道：“这里是所有有灵性的生物模型，所有的生灵都是以这里的模型为蓝本孕育的，也正是因为他们有了灵性，才变得极其复杂，很多东西都不能用数据去解释了。”
张浩点了点头，他第一时间放在了女性模型之上，传说中人类是用泥巴捏出来的，现在看来也差不多，只是这泥巴有些贵得让人消费不起。
“话说这模型之上怎么还有不少重影？”张浩疑惑道。
“这不是重影。”紫月摇头道，“这实体是按均码来的，红色虚线代表了上限，绿色虚线代表了下限。”
“上限？”张浩惊讶道，“原来达琦的胸是人类的上限！这竟然是大姐大设定好的，她难道就不能少点恶趣味吗？不知道达琦有多辛苦吗？”
“这……”紫月不知道说什么好了。
“小彤的应该是下限了吧？”张浩又感叹道。
“额……就当我没听到过。”紫月咽了一口口水后说道。
“话说这些数据也能修改吗？”张浩疑惑道。
“能，不过需要一级权限并经过蓬莱大会讨论通过。”紫月点头道，“怎么，你难道想修改什么数据？话说这是一个通用模型，只能修改平均值、上限以及下限，无法修改己身的数据的。”
“也没什么想改的。”张浩摇头道，“无非是将女性的平均身材改好一点，将除我之外所有男性小弟弟长度改短一点。”
“就当我没听到过。”紫月忙摇头道。
“对了，为什么所有生灵的脑袋都加了一把锁？”张浩又无问道。
“那是人的记忆。”紫月解释道，“所有人的记忆都是被保护的，只能封印甚至融合，外人不能篡改和读取。”
“那能加插件吗？”张浩问道。
“加什么插件？”紫月疑惑道。
“大姐大不是说又要尽可能保护隐私，又要保证数据的准确与完整，这样的话在灵魂深处在一个独立的计分系统是最好的选择了。”张浩解释道。
“好像有几分道理。”紫月点头道，“不过解锁需要最高权限，只有大姐大才有这个权限。”
“意思很难办了？”张浩问道。
“也不是很难办，关键是要师傅同意。”紫月摇头道，“总之今晚你就将这个方案改出来，明天我要看到结果。”
“为什么是我？大姐大不是让我们吗？”张浩不满道。
“我哪会啊！”紫月嘟哝道，“这方案本事参谋团讨论出来的，我顶多只会在师傅面前卖卖萌而已。”
“可是……”张浩还想说什么。
“没什么可是的！”紫月摇头道，“你想想，人类的未来和幸福就掌握在你的手中，你还有什么不满意的呢？”
“说的也是。”张浩喃喃道，“不过我可没想过这么高大上的东西，这关我有什么事？”
“还用我说得明白点吗？”紫月神秘笑道，“你可以修改一些有利于自己的细节，例如计算公式和一些系数常量什么的，只要主框架没问题就行了，你懂的。”
“我明白了。”张浩喜滋滋地抱着玉简回去了。
给整个宿舍带了外卖之后，张浩便抱着借来的电脑开始修改起来，不过这越改越觉得坑爹，大部分的参数都是已经定死了的，就算一部分能改张浩也感觉不到有什么对自己有利的参数。
“坑爹！**！”张浩不由地骂出声来。
“怎么了？”其他人不由地凑了过来。
“找不到有利于自己的漏洞。”张浩咬牙道。
“这不是你改的吗？不是想怎么改都行吗？”熙雯疑惑道。
“是我改的，但如果再按照有利于自己的方向改，就失去了整个方案的主旨，那一定会被驳回的。”张浩摇头道。
“那做爱不会扣分吧？我听说很多国家打飞机都要判死刑。”飞雪天莺问道。
“你什么时候开始关注起这个？”张浩疑惑道。
飞雪天莺立刻闭了嘴，达琦却问道：“那胸太大挡住别人路了算不？”
张浩无奈摇头道：“你们放心吧，这方案并不是什么严苛的刑法，不会有大多的扣分项，扣分也不会很多，大多数人都只会在正常线里波动，既得不到好处也得不到坏处。”
“这样啊。”众人这才稍微定下心来。
“好困！早知道就不说那么多话了。”张浩打着哈欠道。
“那你睡吧，我们也帮忙看看有没有什么能改的。”熙雯低声道。
看着张浩怀疑的眼神，熙雯又没好气道：“不相信我们吗？要不你可以自己保存一份。”
“早保存了，你们看看也好，只是修改的不要太离谱，别搞得胸大也变成加分项了。”张浩说着就睡了过去，毕竟他大部分精力还得用来消化广寒阁的人，睡眠时间也要比正常人多。
“为什么胸大不能变成加分项？不是能使其他人心情愉悦吗？也算是为美好世界贡献一份力。”达琦不满道。
第一百九十六章 业
等到张浩再次醒来之时已经是大早上了，熙雯等人已经离开宿舍见她们的新导师去了，只是床下的电脑却还是开着，看来她们也是刚走不久。
见她们修改的内容，张浩只能无奈苦笑，这天下竟然有如此厚颜无耻的人？这些加分项完全是为她们量身定做的，就连爱吃荔枝和草根都算加分项，别说其他杂七杂八的了。
不过张浩还是仔仔细细地看了一遍，毕竟这可是她们一晚上的劳动成功，总应该重视起来吧。
也正是因为这样，他才发现这扯淡的方案之中有不少可取之处，毕竟这种东西让一个人定总会有不少不足之处。
重新修改完方案，张浩便发现时间已经不早了，于是她连忙收拾起东西往会议室赶去，只是这次会议室里只有唐昊和紫月在里面。
“又是女相，看来今天又是难过的一天。”张浩低声嘀咕着，同时将自己修改的方案送了过去。
“这是我修改的方案，大部分内容还是借用了原来的方案，只是修改了一些细节，还有将善恶值的名字换成了业这样的中性字。”张浩介绍道。
唐昊粗略地扫视了几眼，随即平静道：“这只是改了细节吗？竟然要动用最高权限，你真是敢想？”
“不行吗？”张浩狐疑道，“要知道我可没破坏任何设定。”
“也不是不行。”唐昊摇头道，“不过你必须先说说这方案是怎么想出来的。”
“就是随便写出来的，你不是说让做好事的人有好报吗？可是我却无法严格定义好事的概率，就只能自己乱定，对世界的积极效果大于负面效果的事情就是好事。这样一来同一件事情，在不同的环境里就可能产生质的变化。”张浩介绍道：“当然就算好心办了坏事也没有关系，因为这样也不扣分，另一方面就算做了好事也未必有加分，只有源自于心的好事才能加分。”
“这样不是对其他人很不公平，或许那些人做得远比某人多，可竟然得不到回报？”唐昊反问道。
“怎么会没有回报呢？”张浩摇头道，“社会声望、人脉难道等不是回报吗？还记的在第七宇当兰花仙子的时候，我也经常要给灾区捐款呢。事实上我根本不知道这笔钱花在哪了，之所以出无非是维护自己的社会地位罢了。相反在忘忧谷中没有人知道我们收养了多少人，更不知道我们因此付出了什么，甚至还有人怀疑我们有什么阴谋，但是所有人都不计较，因为看着那些孩子有了新家，我们就会感到幸福，这就已经足够了。”
“这样的话对世人是不是太苛求了？毕竟不是每个人都是兰花仙子。”唐昊又问道。
“不苛求。”张浩摇头道，“毕竟只要是没有麻木的人都或多或少地有类似的想法，再说如果分来得太容易，那就完全是送福利了。而且得分虽难，但是失分也不简单，只要在日常生活中尽量不烦扰别人，那可能一辈子都不会失分。”
“说的也是。”唐昊这才开始仔细看方案的细节，“这些都是你一个人写的吗？”
“也不是，我说了大部分内容都是原方案的，还有一些是熙雯她们三个加的，就像这一条，不到十二岁的孩童意外死亡蓬莱可以无条件复活，十二岁到十五岁只消耗一半业，十五到十八岁可以打八折。”张浩回答道，“这主要是考虑到小孩子不谙世事，也没有足够的时间去积累业值。”
“这的确有点道理。”唐昊点了点头道，“不过既然有奖励，那必然有惩罚吧，你打算怎么处置业值超过下限的人？”
“这也分为三个等级，第一等级就是短时间让其变成其经常烦扰的人，让其置身处地地位别人去想想；第二等级那就是永久性的变成自己厌恶的那类人；如果他还不知悔改进入第三等级，那只能抹杀了。”张浩回答道。
唐昊微微笑道，“既然你之前说了，业的统计方式不能全部公开，那在执行刑罚的时候不会产生非议吗？”
“既然业值进入第三阶段，那足以说明那人引起公愤了，怎么还会有非议呢？”张浩正气凛然道：“万一不行就外包给圣莲阁去背这个黑锅吧，蓬莱只需要负责奖励就行，不过大姐大还是需要给我们加派一些高手和必要的任务补贴。”
“终于看到你为自己谋福利了。”唐昊没好气道，“不过你不这样做反而让我觉得不对劲，现在倒是放心了。”
“不行吗？”张浩尴尬笑道。
唐昊没有回答，脸色却突然阴沉了下来。
“你竟然允许业值的转移和交易？”唐昊冷冷道。
“不行吗？只有商业流通才能体现出业值的价值，而且业值再高却不能帮助身边的人，那就少了很多意义。”张浩忐忑道。
“那接近下限的人岂不是可以用这种方式逃脱责罚？只要他足够有钱。”唐昊面沉如水道。
“没错，可若他还是死不悔改，业值还是会不断下降的。”张浩回答道，“更别说这种助纣为虐的交易中同样会产生业值的变化，具体的换算比例可以根据实际慢慢调整。”
唐昊神情冰冷，张浩心中发虚，毕竟这方案的确太主观了，一旦实施会有不少问题，尤其是业值能交易的设定过于大胆，所以这方案极有可能被驳回。
“就这样吧，现在昆仑星域试运行一段时间。”唐昊最后说道。
“就这样通过了。”张浩激动道，毕竟能让世界变成自己想看到的样子那是一件十分幸福的事情。
“不过我还有意见，那就是正的业值同样不能公开具体数值，这样交易起来才不会这么随意。”唐昊正色道，“还有很多细节和公式需要进一步去测试。”
“那我的任务就完成了？”张浩如释重负道，“毕竟细节上的东西我也不懂。”
“当然还有事情，这方案实施需要人手，以你的奸诈当审判官是不可能了，当个执行官还是不错的。”唐昊微微笑道。
“执行官？实力不够吧。”张浩摇头道。
“没关系，我会给你加派人手的。你刚才还说了让圣莲阁来当刽子手的，至于救世菩萨那就以广寒殿的名义来完成吧，毕竟广寒殿可以遍布所有星域，而且那里也有你的股份。”唐昊诱惑道，“更别说该被抹杀的人之中可能有不少美女，你难道不想正大光明地用你的禁术一口吞了？”
“这样说来的确可以考虑考虑。”张浩点头道。
“不过你也总也不能一直做修罗，有时候也要做做菩萨，你刚才多次说到复活，难道你认为复活是一件很简单的事情吗？”唐昊又说道。
“实际上不应该只是能量的复原吗？”张浩疑惑道。
“那只是肉体，难的是神魂重聚，生灵的最佳复活时间是三天，一旦超过这个期限就算强行复活，也会丢失不少记忆，倘若丢失的记忆太多，那未必就是他本人了。”唐昊解释道，“以你的彩莲和枯荣之体，只要掌握了我给你的手段，复活一个人并不是一件难事，但切记不要浪费时间，以免只复活了一具躯体。”
“我明白了。”张浩点头道。
“那就这样吧，你尽快去昆仑星域准备吧，我这就给所有人灵魂里加一个你所说的单机插件。”唐昊最后说道。
看着张浩离开的背影，唐昊又露出了微笑，虽然这方案并不算是完美，但至少对他的胃口，想必在人性的探索之路上，他不会像以前那样孤单了吧。
第一百九十七章 妈妈
行程过于匆忙，加之张浩也想尽快赚够欠清兰仙子的钱，所以在蓬莱没待几天，张浩就带着熙雯三人来到了昆仑星域。
由于长时间的战乱，如今的昆仑星域的整体实力已经处在所有星域的末流，所以有彩莲阁和清月宫助阵，驾驭整个昆仑星域应该不是问题。可越是战乱越频繁的地域就越可能有高手隐藏，所以唐昊还是给了张浩一定的权限，那就是可以征兆蓬莱所有仙王以下的人作为援兵。
这权限还真够大的，不过张浩却不敢随意使用，毕竟一旦使用这个权限，也就意味着方案在昆仑的试行失败了。虽然张浩平时总是装成一副事不关己的样子，但是能让世界朝着自己想要的方向发展的机会可不多。
所以他就算脸上没有表现出来，内心却是极为谨慎，如果这方案真的能在混沌中推广下去，那不会再出现像杏贞和血伽罗那般为了自己的权力和实力而不择手段的人了吧。
看着昆仑清月殿广场前的玉碑正式竣工，所有人不禁露出了欣慰的神情，新的昆仑即将出现，而推动者则是广场上的所有人。
一道白光冲向天际，这也意味着玉碑联网成功，昆仑中所有人的业值可以从玉碑上传至蓬莱，然后由蓬莱进行裁决。
而广场门前也是聚集了不少人，虽然这方案的事实在昆仑遭受了不少非议，但支持者还是占多数，很多人都抱着试一试的心态来兑换自己业值。
排在最前面的是一对垂垂老矣的老者，他们的身体已经老朽，所以只能靠相互搀扶才能站起来。
一名新进的清月殿弟子微笑着走向前并柔声道：“请问你们有什么需要吗？”
“我们想活得更久一点。”老者看着旁边的老妇微笑道。
清月殿弟子点了点头，她掏出一块玉牌在二人的头上照了照后说道：“老爷爷您的业值是五十，老奶奶您的业值是三十，虽然不是很多，但也可以兑换你们想要的了。”
“那可以兑换多少年寿元？”老者惊喜道。
“寿元这事可说不准。”清月殿弟子摇头道：“但是一业可以让您年轻一岁。”
“那我可以变成二十多岁的样子了？”老者喜不自胜道。
“没错，需要立刻兑换吗？”清月殿弟子点头道。
“兑换！”老者点头道，不过他突然记起了什么，他转而说道：“能不能将我们的业值分摊，我希望我们还能一起老去。”
“可以，那就是每人年轻四十岁，如果没有疑问，那就登上玉碑下的祭坛吧。”清月殿弟子点头道。
两位老人相互看了一眼，然后一起走向了祭坛并将手按在了玉碑之上。随着玉碑霞光一闪，二人竟然真的变成了三十多岁的样子。
还在排队的人惊呆了，这竟然是真的，传说中的女神真开始怜悯世人的疾苦了。
于是排在后面并躺在担架上的富翁就按捺不住了，他忙催促道：“到我了，快帮我治病啊。”
另外一名清月殿弟子点了点头，可是富翁刚进玉门，玉门就变成了红色。
“对不起，你的业值为负，没有兑换的点数。”清月殿弟子淡淡道，“下一位。”
“怎么可能是负呢？”富翁不忿道，“要知道我做了不少善事，是远近闻名的大善人。”
“可这不是什么善恶值。”清月殿弟子摇头道，“您要想治病请自己花钱去找医生。”
“你们这是在骗人，我不服。”富翁咬牙道，若是那些医生能治他的病，他也不会来这清月殿碰运气了。
“我们没有义务为你做任何事情！如果还在这影响别人不但会继续扣业值，我们还会派人将你赶出去。”清月殿弟子冷冷道，“如果还不服，那就花钱雇大军攻打我们，我们奉陪到底！”
听清月殿弟子这么一说，富翁也只能认怂，只能悻悻地让护卫们抬着下山。
等富翁一走，这名清月殿弟子才对后一名书生问道：“公子你有什么需要吗？”
“这里不是寻乐子的地方吗？”书生有些忐忑道。
“你走错门了，寻乐请走西门。”清月殿弟子忍不住笑道。
第四名又是一名病人，只是情况比较好一点，至少自己站得起来。
“我也是来治病的，我的业值不是负的吧？”病人忐忑道。
清月殿弟子看了看变绿的玉门后摇头道；“你的业值不是负的，不过你这病不难治，建议不要花费宝贵的业值，请普通的医生就好了。”
“业值很宝贵吗？”病人疑惑道，“那还能兑换什么。”
“那看你像要什么了，只要这个世界有的而且不受控的东西都可以兑换，甚至可以死而复生，不过不能死得太久。”清月殿弟子回答道。
“还能死而复生？”众人惊讶道。
也正好这个时候，一个浑身血污的妇人哭着从应急通道进入了广场。
“妈妈，这位妇人只有六岁的孩子被野兽给吃了。”第三名清月殿弟子对张浩恭敬道。
“不要叫我妈妈！好尴尬啊。”张浩无语道。
“可是如烟仙子就是这样教我们的。”清月殿弟子无辜道。
张浩也不想浪费多少时间，此时的妇人已经接近崩溃，丝毫不在意自己已经进入清月殿，只是一味的苦着。
“到底怎么了？”张浩忙问道。
妇人抱着一只满是血污的小鞋哭道：“我真傻，真的，我光知道野兽在冬天没有食吃才会到村子里来，没想到春天也会来，我让我家阿毛去剥豆，阿毛是很乖的……”
“打住！”张浩忙摇头道，他转而对身边的云萝仙子说道：“云萝，你快去这妇人的家里，用最快的时间找到这孩子生前穿的衣服以及其他生活用品，还在他常去的地方拍几张照，最好能将那只狼也找回来，一定要快。”
“就剩一只脚了，还能救回来吗？”云萝仙子不解道。
“就算只剩一根毛，只要神魂不散还是能救回来的。”张浩焦急道。
云萝正要出发，如烟仙子却提着一个木箱走了过来。
“不用去了，要找的我都找齐了，包括这只狼。”如烟仙子说着将狼放了出来。
张浩也不浪费时间，直接用花仙之力帮小孩重铸身体同时用圣莲为孩子凝聚神魂，只是几秒钟的功夫，小孩竟然真的复活了，不过张浩却显得虚弱不少。
在场的人一阵喧哗，很多人吵着要查看自己的业值是多少，可是却被无情拒绝了。
“各位！”张浩对众人喊道：“我们只是给大家一个额外的机会而已，所以恕我们不能告诉大家的具体数值。我只能告诉大家，我们不会让任何一个有心向善的人受了委屈，也请大家不要浪费你们的机会。”
听张浩这么一说，大部分人在确定自己的业值是正是负之后便离开了，广场上的人立刻变得稀少起来，只有真正需要蓬莱的出手的人才会留在这里。
于是只有一个时辰，广场上再也没有人排队，偶尔有人也能很快解决问题。
“出奇的轻松呢，现在该考虑一下日和照顾一下那些难以赶往这里的人了，是不是该在各地设置传送阵？”张浩伸着懒腰说道。
“那这只狼怎么办？”云萝仙子问道。
“送到原来的地方放生了，生存规则之类的杀戮是不受惩罚的，就像那些魔族一样，只要在魔族协定的框架内杀人，不但不会扣分，有时候还甚至可能有奖励。”张浩解释道，“我能透漏的也只有这些了，现在没有事，我要抓紧时间睡觉去了。”
“恐怕不行。”如烟仙子指着玉碑摇头道，“你的事还很多，你看这些红点。”
“怎么这么多血红的？”张浩惊道，“昆仑星域有这么多人进入第三阶段了？”
第一百九十八章 目标
也难怪张浩如此吃惊，要知道就是为了让业值系统不显得过于严苛，他才摒弃了所谓的善恶值系统。
也就是说在正常生存规则以及其他交易规则的基础上，就算是杀戮也是不扣业值的。就好比魔道中人，如果杀人的前提是双方达成了某种协议，那在协议框架内的杀戮是被业值系统认可的。
可偏偏在如此宽松的计算方式之下，还是有这么多人超过下限，甚至有数千人达到了第三阶段，难道昆仑星域有这么多人如此残忍血腥？
穆雪天却不以为意，她不屑道，“别忘了这可是昆仑星域，一个血腥与杀戮遍地的地方。虽然大部分人只是为了生存，但当自己的实力达到了某种程度之后，那他也便会利用自己手中的力量制造更大的杀戮，自己则趁机从中渔利。”
“你的意思是这些红点大多数都是昆仑星域的头目？”张浩问道。
“差不多吧。”穆雪天点头道，“两个势力的战争实际上是上位者的利益争夺，很少因为什么荣誉和骨气的，所以就算参与战争的人不扣业值甚至会因为保家卫国而加分，但那些因为杀戮造成的扣分将会转移到战争的发动者身上，这才使得第三宇才会有这么多第三阶段的人。”
张浩点了点头，这样就说得过去了，一旦发动战争，减分不会让普通士兵去承担，除非他们额外做了其他坏事，像是残杀平民侵淫妇女之类的。
不过想是想明白了，他还是一时无法接受这么多人要接受制裁，这使得本应该在暗地里进行的刺杀行动变得只能转到台前了。
“那从那些人先开始？”穆雪天问道。
紫梦天提议道：“阁主，我认为从先从那些小势力着手，这样产生的影响会相对小一点，造成的反弹也就弱一点。”
张浩沉思了半晌，却摇了摇头道：“不！应该从分数最低的人下手。”
飞星天看了看相应的数据，随后略微忐忑道：“分数最低的十人都来自一个叫天魔道的势力，都是一些很难对付的角色，甚至还有银河星域的背景。”
就连一向天不怕地不怕的穆雪天也点了点头道，“天魔道的那十人我也打过交道，残忍至极，对至天阁也只给三分面子。他们都是天赋异禀的人，喜欢研究新的异能和科技，也常常拿普通人练手，所过之处就算是妇孺孩童也不放过。”
如烟仙子也点头道：“由于这十人造成了极为恶劣的影响，银河星域官方曾组织了一次对他们的围剿，却因为情报泄露中了十人的埋伏而损失惨重，这十天魔也是一战成名。此后，碍于这十人和银河星域某些高层有错综复杂的联系，银河星域也只能放之任之。”
“也就是说我们一旦对十天魔动手，就可能牵扯到银河星域，要知道我们暂且只能在昆仑星域行事，这样会使事情变得很复杂。”飞星天点头道。
如烟仙子附和道：“这样更可能让这次行动和业值联系在一起，蓬莱也会牵扯进去。一旦让世人知道蓬莱会对业值过低的人出手，恐怕无论哪个星域都会从中作梗。”
“我自然知道你们的担忧。”张浩点头道，“只是如果因为对方实力过于庞大而延后处置的话，这就违背了这业值系统的初衷。业值在世人面前应该是人人平等的，无论对象是平民还是皇帝，所以按业值的高低来逐一进行处置才是唯一的选择。因为一旦破了这个例，那我们这些执行者将会成为系统推广的最大阻力，毕竟以后还是会有成千上万的借口。我们只需要记住一句话，那就是最该处置的人就必须先处置。”
“那直接抹杀吗？”穆雪天点头道。
“不！”张浩摇头道，“由于系统还在试运行期间，难免有所疏忽，所以只能先抓回来，等蓬莱审判之后才进行处置。”
“这样就更棘手了。”紫梦天为难道，“要不要问蓬莱的意见？”
“不能问。”张浩摇头道，“毕竟这事蓬莱也没正式下决定，简单来说，如果我们在这里成功了，来蓬莱才会认可这套系统并向所有星域推广与解释，这样我们彩莲阁和清月殿才能在昆仑甚至所有星域真正立足。如果不成功，那蓬莱也只能弃卒保帅了，到时就算没人敢打清月殿的主意，可彩莲阁就难保了。”
众人都点了点头，这对所有人都是一种考验。
这业值系统看上去是一种福利，毕竟从各大官方宣传的角度来说，似乎所有人达到了业值系统的最高要求，大部分人尤其是上位者应该都是正值，而且数值不会很低。但实际上却不是这样，世界并不像官方宣传的那般和睦，就算是达到及格线的普通人已经越来越少，甚至连“人不为己天诛地灭”都已经成了至上真理。
平民尚且如此，更别说那些掌握权力的人，他们没有一点点手段又怎么能踩着别人上来？所以就算他们不知道自己业值的多少，心虚却免不了。
故而系统在昆仑试运行的消息一旦在世人间流传，那些心虚的上位者们肯定是表面坚决支持，暗地里肯定会下各种绊子，而被各大星域掌控的昆仑星域自然会成为焦点，这也是唐昊将昆仑星域选为试行点的原因。
系统一旦昆仑星域在推广成功，在各大星域推广的阻力便会小上很多，等到这系统被世人所接受与习惯，到时候就算有人想取消，也要看第一宇的人答不答应。
所以这进一步证明张浩选择的正确，他必须将事情闹大，不然则会让一些别有用心的人以为还有机会。
彩莲阁众人都点了点头，由于为了蓬莱有更多的回旋余地，清月殿的人是不能参与这次行动，所以这对于彩莲阁来说可不是一件轻松事。更加之这是彩莲阁成立以来第一次对外用兵，所以其也是极为看重此事，仅有的十八名仙人都悉数到场。
任务的意义大家都已经明白，穆雪天直接下达了任务指令：“现在出发，今夜十点前必须达到天魔洞，你们有八个小时的时间，必须将六点前将她们悉数擒获，明白了吗？”
“明白了！”众人齐声应道。
“我再补充一点。”紫梦天插嘴道，“天魔道里的魑天魔、魅天魔、蛛天魔、骨天魔都是美女，你们在动手的时候注意分寸，其他伤都无所谓，不要毁了她们的容。”
“明白！”众人又应道。
张浩尴尬一笑，不过这紫梦天还真贴心，以后肯定有前途。
第一百九十九章 银河莫家
十天魔可都是仙人级别的存在，所以张浩也不去掺和，虽说一年多的网游生涯他的确消化了不少广寒阁的高手，但离仙人还是有不少的差距，更别说彩莲阁的十八仙了。
所以张浩也不去拖后腿，只是继续他的睡觉大道，这个世界上躺着也能修炼的恐怕也只有他一个了。
等到她上午醒来，采莲阁已经押着九大天魔在殿外等候。
“阁主，我等无能，有负阁主重托，让他们跑了一个。”紫梦天带着其余十七仙下跪道。
“你受伤了？”张浩问道。
“紫梦学艺不精，让他们找到了机会，不然也不会让魑天魔逃走了。”紫梦天咬牙道。
“已经很不错了，毕竟你们也只比对方多八个人，能做到这一点已经很不错了，哪像我一样只能留在阁内睡觉。”张浩安慰道。
“可是终究逃走一个，而且还是个美女。”紫梦天咬牙道。
“这种事情就不要过分强调了。”张浩苦笑道，“总之尽力了就好。”
“可无论如何消息已经泄露了，十天魔背后的支持者很快会知道我们的行动。”穆雪天面露难色道，“这是他们天魔道的账本，上面显示他们和银河星域、奉仙星域等有所往来，要知道这可是第一宇最强大的两个星域，更别说和他们有联系的星域足足有二十多个。”
“那魑天魔认出你们来了吗？”张浩又问道。
“认出来了。”紫梦天点头道，“毕竟当初我们也没少和他们打交道。”
“那就向各大星域发帖，说我们抓住了十天魔中的九位，只剩下魑天魔，让他们配合并通缉。”张浩转而说道。
“那不明摆着和他们背后的势力叫板吗？”穆雪天不解道。
“反正已经暴露了，那还不如趁机造点声势。”张浩无奈道，“对了，蓬莱的审判有结论了吗？”
“有，罪名属实，可以处置。”飞星天回答道，“不过没有书面通知。”
“这是自然，那按照我改良的枯荣决行刑吧。”张浩点头都。
“你这毛头丫头，你这是找死！当年就算是神尊亲自出马，还不是灰头土脸地将下界交给我们自己打理，而你又是哪根葱？”
“真是天真！你知不知道你们闯下了多大的祸？银河、奉仙、紫薇很多高层和我们是拜把子的交情，就算在蓬莱我们也有话语权，你若是给杀我们，这后果你承担不起！”
九天魔中传来的叫骂声，张浩却微微一笑，肉鸡尚且值得怜悯，可眼前这些视人命如草芥的人却造不成张浩任何心理负担。
“你不是喜欢杀人研究异能吗？今天我让你们看看这一招如何？”张浩说着朝着魅天魔伸出了无数花枝并将魅天魔包成了一个花茧，由于对方的一切都被封印，吞噬起来也不困难，等到花枝收回，魅天魔原本娇媚诱人的身体变化作了一张皮囊。
毫无疑问，这皮囊了残留着魅天魔的执念，事实上张浩完全可以用圣莲将其净化让其新生，只是张浩并没有这样做。他只是彻底吞噬了魅天魔的全部肉体和大部分的灵魂本源，因为他觉得这种十恶不赦的恶魔是不应该有新生的机会，而且一旦彻底吞噬那负值也将平均到张浩本人身上，这是张浩绝对不能接受的，别人做的坏事，怎么能让他来背锅？所以他只能让魅天魔的意识继续存在，而这净化之后的肉身等消化之后也可以给留给那些失去身体且业值为正的人作为兑换物品。
当然这兑换的身体只有魅天魔百分之八十的实力，因为有百分之十会残存在皮囊里，而剩下的百分之十等到彻底消化之后便会成为张浩的异能和力量。
“怎么样？这能力还不错吧？”张浩朝其他几人问道。
“魔鬼！你是十足的魔鬼！”众天魔咬牙道。
“对于魔鬼而言，我就是魔鬼！”张浩说着又对蛛天魔和骨天魔出了手，只是骨天魔变成一副骨架，或许是因为她激活的异能不同，话说这不会是以后的白骨精吧。
不过这也不用担心，毕竟这些皮囊白骨都会封印在至天阁的囚牢之中，而且他们生前都不能拿彩莲阁怎么样，变成附庸之后更别谈翻身了，如果不出意外只能无奈地封印在囚牢里直到化成飞灰。
处理了三个美女，张浩满意地舔了舔嘴唇，他转而对穆雪天等人说道：“剩下的你们去分吧，记住不要吞噬残念，这对你们可没有好处。”
“知道了。”穆雪天等人点头道，他们可不像张浩那般有什么精神洁癖，六人很快被功劳最大的几人给瓜分，没有分到的也不计较，毕竟昆仑还有数千人在第三阶段。
这九天魔只是开胃菜，更难对付的还在后头，到时就怕他们吃不过来了。
处理完之后，九副皮囊被挂在了彩莲阁位于昆仑的宗门门上，一时间举世哗然。虽然明面上只是昆仑星域之内的内部斗争，但是明眼人都看得出来，蓬莱第二次试着对下界出手了。
毫无疑问，业值系统的推广是合理的，但实际上触及了很多人的利益，偏偏这些被触及了利益的人却不能反对，因为这样一来会使得他原形毕露。
可是明面上不行，暗地里却可以，一时间整个第七宇暗流涌动，誓要将这业值系统扼杀在萌芽之中。
在地球的某个家族的地下室里，狼狈不堪的魑天魔跪着哭道：“老祖宗，你一定要为我们兄弟姐妹报仇啊。”
高台之上的纱帘之中一妇人一掌重重地拍在了座椅之上道：“我以前让你收敛点，你偏不听，若不是当初有我暗中帮你，恐怕你早就和你的兄弟一起死了！”
“老祖宗息怒！”魑天魔忙解释道，“我们已经收敛了，上周我也难得没粘血腥，没想到这彩莲阁竟然想拿我们立威。”
“那是彩莲阁拿你们立威？”老祖宗长长叹道：“是蓬莱又开始瞎折腾了！这次还派了个黄毛丫头背锅！这个世界运转了这么多年了，所有的东西既然存在自然有他的道理，又岂容外人来干涉？就算是蓬莱又如何？这样瞎折腾老身第一个不答应，全天下不甘心被压迫的有志之士也肯定不会答应！”
“那还请老祖宗您出手把那个彩莲阁给灭了，要知道您和神尊是旧识，就算蓬莱也不能拿你怎么样。”魑天魔劝道。
“人老了，很多事情没精力去管了。”老祖宗摇头道，“而且一个黄毛丫头又怎么值得我出手？”
“那总不能让她将昆仑乃至整个下界整得乌烟瘴气吧。”魑天魔不甘道。
“当然不行。”老祖宗摇头道，“这样吧，若沫，你带老身的令牌去一趟昆仑。那里虽然战乱不断，但有担当有血性的人还是有的，你把他们号召起来让所谓的业值系统推行不下去就行了。”
“若沫领命。”若沫起身行礼道。
老祖宗点头道：“若沫切记，我莫家和蓬莱曾并肩作战，这点情谊还是有的。所以你也要给蓬莱留点面子，惩治一下那彩莲阁就行了，千万不要将莫家和蓬莱牵扯进来。”
若沫撇了撇，既然要捣乱，那怎么可能不牵扯蓬莱，这老祖宗人虽老了，但不糊涂，万一自己出了什么岔子，她也可以用这句话来甩锅了。
“怎么，还有什么问题吗？”老祖宗不悦道。
“若沫明白了。”若沫忙恭敬道。
第两百章 老祖宗
又是新的一天，彩莲十八仙又如期出现在了大殿之外。只是奇怪的是，这次的收获却不同昨日，只有一个满脸刀疤的大汉被绑在大殿外，而十八仙却显得有些狼狈了。
“怎么回事？”张浩疑惑道，要知道这十八仙未必是昆仑最强的，却也排的上号。更别说他们集体出手，不可能只有这点斩获才对。
紫梦天解释道：“不知为何这些人怎么突然变得狡猾起来，一旦我们队其中一个目标下手，其他高手无论在不在名单之中都会第一时间赶来，若不是阁主您事先神机妙算，让我们以安全为第一要务，那我们能不能全身而退还是个问题。”
穆雪天补充道：“据我们调查，原本每天处在战乱中的昆仑也少见地平息下来，似乎在谋划一件大事。”
“办奥运会吗？”张浩疑惑道。
“当然不是。”穆雪天摇头道，“我想他们是不是在想对我们彩莲阁出手？”
“暂且不会。”张浩摇头道，“毕竟大部分人知道，我们的后台是蓬莱，不过你们也不要大意，一旦他们确认自己的生命受到威胁肯定会拼个鱼死网破的，那时也是我们彩莲阁最大的危局。”
“那他们接下来会做什么？”紫梦天问道。
“这也是我犯愁的。”张浩无奈道，“如果他们真打上来还好说，至少局势会变得明朗，如今这样子反而让人猜不透，总之也不会让我们好受。”
“那我们又该怎么做？”紫梦天问道。
“总之以不变应万变吧。”张浩轻叹道，“对了，清月殿那边怎么样了？”
“空荡荡的，没有一人前来。”飞星天回答道，“离这最近的两个势力说发现了魑天魔的踪迹，将上山的路给封死了。”
“他们总算是出手了。”张浩冷哼道。
“这招还真绝，如果没人上山，那这业值系统就相当于一个空架子了。”如烟仙子咬牙道，“难道我们就这样算了。”
“怎么能这样算了？”张浩摇头道，“既然他们过不来，我们就派花船去各个地方接。”
“这样花费就大了。”如烟仙子摇头道。
“反正从那些人的业值里扣。”张浩解释道，“更别说蓬莱之前囤积了不少财富为的就是今天，所以不能因为为了省一点钱而放弃。”
如烟仙子点了点头，随即又担忧道，“恐怕这才是开始，那些人可不会就这样给算了。”
如烟仙子刚说完，云萝仙子就上千禀告道：“花舞仙子，各大星域的大势力的使者集体拜访清月殿，说是来庆贺清月殿开张大吉和彩莲阁的成立。”
“这个时候集体前来，恐怕来者不善。”如烟仙子提醒道，“探口风的也就罢了，就怕其中还有暗招。”
“既然来了，总不至于闭门不见吧，更别说人家也是一片好意。”张浩淡淡道，“就放他们进来，不过既然是来恭贺，随礼是不能少的，至少要将花船钱给赚回来。”
清月殿坐落在原百花宗故地，离彩莲阁只有一步之遥，踏上传送阵张浩便来到了清月殿门口，只见四方使者笑意盈盈地从山下赶来，路过殿门时还不忘对张浩行礼。
“久闻花舞仙子大名，今日一间果然名不虚传，就算与曾经的广寒仙子相比也不妨多让，怪不得神尊慧眼识珠将仙子纳为弟子。”众使者恭维道。
说实在话，张浩不适应这种氛围，毕竟他之前已经习惯了冷嘲热讽，她可以麻利地用更下流的话怼回去，如今一来他也只能装腔作势了。
“花舞又怎敢与广寒仙子相比？蓬莱能人无数，花舞也只是蒙神尊赏识，有幸做一个打杂的罢了。今初到昆仑安家，人生地不熟的，还要请各位前辈多多照顾了。”张浩盈盈行了一礼道，毕竟是夏姬调教出来的，所以就算有些不适应，举手投足之间有着难言的超凡之意，就算在第一宇也丝毫不逊色，让无数使者惊为天人。
“好说!好说！”奉仙使者点头道，“仙子不但有着天人之姿，又有着菩萨心肠，昨日普度世人之事已传为佳话，只是……”
见使者欲言又止，张浩微微颔首道：“前辈但说无妨。”
“恕我多言。”奉仙使者接着说道，“现在既然初入昆仑，根基不稳，理应韬光养晦才对，贸然对外用兵，是以为不祥也。”
“可是这九人不是臭名昭著的通缉犯吗？”张浩反问道，“我想如果是前辈遇到了，恐怕也不会坐视不管吧？”
奉仙使者尴尬地笑了笑道：“话虽这样说，但也会使得仙子陷入危险的境地。”
“有劳前辈挂心了。”张浩点头道，“也幸好九天魔已经伏法，逃走的魑天魔也成不了气候，这样一来就没什么危险了。除非这十天魔背后还有人，前辈难道知晓一二？”
“十天魔人人得而诛之，更别说他们背后的人，就算是有也不可能让我知晓。”奉仙试着尴尬笑道。
“说的也是。”张浩幽幽叹道，“难得前辈如此正气凛然又为我们打算，我清月殿和彩莲阁无以为报。只能请前辈等上业台，只要蓬莱有的东西都可以兑换，这样也好让我等尽一尽地主之谊。”
奉仙使者脸色有些难看，虽然他不知道自己到底是正是负，但是他赌不起。一旦玉门显示是负的，那他的前途算是完了。
“我……我现在还没有想要的！”奉仙使者忙摇头道，“不过若以后真有什么无可奈何的事，自然回来向仙子求助的。”
“那其他人有没有要试试的？”张浩又转而对其他人说道。
“罢了！罢了！”其他人也摆手道。
奉仙使者咬了咬牙，原本他们是想来次下马威的，不想却因此陷入了被动，这花舞仙子还真是机灵，不如想象的那般容易对付。
好在众人很快转移了注意力，因为门口传来唱和声：“银河星域莫家太君驾到！”
“老祖宗来了！”
所有使者连忙行礼，甚至有不少跪了下来。
“这莫太君是什么人？看起来很厉害的样子。”张浩对如烟仙子问道。
如烟仙子解释道，“她叫莫忧，在万年前和神尊并肩战斗过，故和神尊有些交情，就连神工仙王徐仁夏以及小彤公主的前世都是她的下属，这使得她当之无愧地成了银河星域统一之后的第一任总统。如今虽然已经退休，却威望还在，只要在家中开个茶会，就能让现任总统下台。而且很多蓬莱大学的学生在进入蓬莱前在她门下学习，可以说她的势力也渗透进了蓬莱，被无数星域的人尊称为老祖宗。”
蓬莱之外竟然还有这样的人，恐怕也只有这样的人才能让混乱不堪的昆仑团结起来，看样子自己是遇到了对手。
不过见对方一脸慈祥，张浩也只能行礼道：“晚辈花舞参见莫太君。”
“免礼！免礼！”莫太君笑容满面地扶起张浩并说道，“你就是花舞？真是个水灵的丫头，老身我是越看越喜欢。”
“太君谬赞了。”张浩低声道。
“不谬赞！不谬赞！”莫太君摇头道，“听说你是离安的后人？离安可是个好孩子啊，就是有些固执，没想到落下这样一个结局，真是可惜啊。”
张浩脸色一僵，自己是血炼的后人的事情就连蓬莱也很少有人知道，这莫太君竟然如此清楚注意说明她的势力有多大了。
“你认识爷爷？”张浩问道。
“没错。”莫太君笑道，“当年离安这孩子就是我送到蓬莱大学面试的，这孩子也有趣，平时不显山不露水的，关键时候竟然被清兰仙子给看上了。”
莫太君随即又惋惜道：“不过早知道会是这样的结局，我当初就不应该送他上蓬莱的，至少现在还能安安稳稳的过日子，花舞丫头，你说是不是？”
第两百零一章 奴民
张浩自然听得明白，这莫太君的话看似是长者和晚辈聊家常，但实际上每一个字都像一把尖刀一般刺骨，可又像泥潭一般让张浩无力反驳。
无奈之下，张浩也只能一只耳朵进一只耳朵出，毕竟莫太君同样奈何不了张浩，因为张浩的后台是蓬莱。
众人随即将莫太君簇拥上了主座，就好像这里是她的地盘，而莫太君似乎也没认为这样有什么不对，在坐定之后还不忘拉着张浩的手叮嘱道：“花舞丫头，年轻有激情那是好事，只是凡是不要太冲动，免得让自己陷进去。”
张浩知道，若是自己再这样下去会愈加被动，所以她也是毫不犹豫地抽回了手并说道：“太君，晚辈只想尽可能地为全天下心存善念的人做一些事情，所以并不觉得自己有冲动的地方。”
“那诛杀九天魔也是如此咯？”莫太君问道。
“当然！”张浩点头道，“他们本就是十恶不赦的通缉犯，难道太君想为他们脱罪不成？”
“当然不是。”莫太君摇头道，“只是这天地间的事情自有因果，有些罪孽不是不报，时辰未到而已。如果贸然干涉，必将掀起一场动乱，而你也很难善终，这也是我一个过来人的经验之谈。”
张浩不卑不亢道：“多谢太君提点，不过如果每个人都这样想的话，那时辰永远都不会到来。”
大厅之中的气氛突然变得尴尬，这花舞简直太不知抬举了，莫太君都说到这份上了，这丫头还不知进退，至少给莫太君留一点面子也好啊。
不过莫太君却笑了出来，宛如笑开了一朵花，根本没有生气的意思，这也是他这种长居高位之人的气度，嬉笑怒骂任由自己驾驭。
“很好！很好！”莫太君点头道，“这世界正需要你们这些年轻人才能进步，既然如此，老身就试试你这系统。”
张浩也是一惊，这莫太君哪来的自信，就算张浩自己也暂且不敢，难道她没有利用自己的权力做一丁点恶事？又或者她真到了圣人的地步，所做的每件好事都源自于心？
不仅是张浩，在座的所有人都震惊了，每个人的眼神中都露出了钦佩之意，目送太君在侍女的搀扶下朝着玉门走去。
张浩咬了咬牙，他就不信这个邪，如果这莫太君真的如此坦荡，就不可能阻止自己去推广这系统了。
可莫太君刚靠近玉门，上万民众组成的队伍浩浩荡荡地上了山，他们三步一拜九步一磕，见到莫太君，他们一个个感激涕零地喊道：“老祖宗，我们终于见到你了。”
“你们是？”莫太君看着众人惊讶道。
一位少女上前解释道：“老祖宗，你虽然不认识我们，但我们不敢忘记您。如果不是您，我们恐怕早已经在战乱中死去了，正是因为老祖宗您，给了我们一个安稳的家，让四周的豺狼虎豹的不敢打我们的主意。您还是我们的太阳，给我们温暖、赐予我们生机、照耀我们前进的道路，您是我们最亲的亲人。”
少女说完无数人跪在莫太君面前哭了起来，那声音那情绪看不出有半分造假的迹象。
莫太君连忙扶起了最近的一名老妇，同时对着众人大喊道：“诸位，老身何德何能，岂能受大家如此大礼？老身以前也是一届布衣，知道你们的苦知道你们的累，老身只是尽自己的能力去让第一宇的百姓少受些苦罢了。只是老身无能，终究是一个人，就连昆仑的战乱都不能平息，老身愧对大家啊！”
少女又站出来说道：“好在上天也认同老祖宗，降下这业值系统，这给了我等报答太君的机会。我等愿意将自己的业值贡献给太君，也只有太君才能将这些业值的用处最大化。”
“这怎么可以？”莫太君不忍道。
“还请老祖宗成全，否则我们会于心不安的，虽然我们获得了安宁的生活，但这天底下还是有不少人活在水深火热之中，还请太君待我们拯救他们。”少女回答道。
莫太君长长一叹道：“既然如此，那老身恭敬不如从命。”
太假了！张浩试图阻止这场闹剧，可是周围的人似乎都很吃这一套，甚至还有人感动得留下了眼泪。
“仙子！你想干什么？不是你说的业值是可以转移的吗？”奉仙使者质疑道。
张浩咬了咬牙，这的确是他设定干的，可是他没想到的是，这么多人竟然会这么傻，竟然会将自己的业值给莫太君。
“既然如此，那为什么不成全了这些纯真的百姓？”紫薇使者催促道。
张浩摆了摆手，示意合欢殿弟子放行，虽然有不少百姓的业值是负值无法转移，但光那些正值就是一笔极为巨大的数目了。
等接收了所有人的正值，莫太君这才满意地进入了玉门，这个时候若还不是正值那就怪了，事实上此时的莫太君已经有了十余万业值。
莫太君这才走到张浩面前说道：“我的要求是让花舞仙子您无论做什么事都要听取昆仑的民意，不要一意孤行可以吗？”
“民意！”张浩咬了咬牙。
“没错。”莫太君点头道，“你应该看到了，这就是民意，不是你个人的意志能够左右的！”
莫太君转而对所有人大声道：“诸位，昨日我还和神尊喝了茶，她也向我承诺过，不会做任何与下界民意相驳的事情，花舞仙子既然是神尊的学生，自然也会按照神尊的旨意办事。”
“请仙子成全，也请仙子向天通禀我等的意愿！”众人也跟着附和道。
“一群奴民！”张浩说完直接扬长而去，自己想出来的业值不是给这些人拍马屁用的！什么狗屁改变世界，让这些奴民自己玩去吧！
第两百零二章 贱则无敌
无论张浩内心有多么的烦躁，但不得不说，就这样愤然离去的确是一种失态。只是张浩根本就不想去在意了，自己是谁？胖次大盗啊！什么时候需要看别人脸色！现在想来做一个胖次大盗未必不是一件好事，至少可以随时随地发飙。
只是如今的抑郁也不是简单的离开能够解决的，如烟仙子连忙跟了过去，只是现在的张浩也懒得理会她，进入自己的休息的小楼之后，他开始疯狂地砸起了礼盒，好像这些东西是外面那些恶心的人一般。
如烟仙子并没有阻止，毕竟人总是有无法解决的烦心事，这个时候就需要好好发泄一番了。
然后让她没想到的是，唐昊和清兰仙子也出现在了别院内，她想出声提醒，却被唐昊阻止了。
“也罢。”唐昊摇头道，“就让她好好发泄一下吧。”
唐昊说完便慢慢走到了张浩身边，可张浩或许是因为太烦闷了，竟然没有发现老师的到来，还是一个劲地对着使者送来的礼盒发飙。
唐昊无奈地摇了摇头，他从书架上搬下一个花瓶送到张浩的手里，希望张浩的抑郁能伴随着花瓶的破碎声有所减少。
张浩也顺手将花瓶捡了过来并准备往地下扔，不过她的行动突然停止了。如烟仙子以为张浩发现神尊已经来了，却没想到对方竟然小心地擦了擦花瓶随后又放回了书架之上，接着又对着那些礼盒发泄起来。
“话说你到底是不是真烦闷？这种时候还知道捡便宜的砸！”唐昊无语道。
“我烦躁并不代表我傻。”张浩无语道，不过他很快察觉了异常，她转而尴尬道：“大姐大、清兰仙子，你们怎么来了？”
“我们就是来看看你怎么吃瘪的。”唐昊调侃道。
“现在看到了吧！”张浩无奈道，“我说过我不适合做这种事情，我还是适合将自己关起来过自己的小日子。”
“你其实已经算表现得不错了。”清兰仙子忍不住笑道，“当初欣儿第一次吃瘪的时候甚至还想到灭世了。”
“其实我也差不多，只是我的身家只能欺负这些盒子而已。”张浩苦笑道。
“看来你还真是受了不小的打击？”唐昊玩味笑道。
“那是自然。”张浩点头道，“我辛辛苦苦构思的系统竟然成了别人的工具，今天开了这个头，明天后天自然有另外的势力效仿，到时候我的系统变成为掌权服务的工具了。”
张浩又说道：“所以是我太天真了，我承认我失败了。”
“那你打算放弃？”唐昊问道。
“不放弃还能干什么？这系统已经失去意义了。”张浩点头道。
“其实也不尽然，只是你对你的期望太高了。”清兰仙子解释道，“事实上这系统还是有积极意义的，就算业值被掌权者占有，那些可以能为掌权提供业值的人就会有更大的利用价值，他们的地位和待遇也会因此得到提升。”
“可是这却便宜了那些掌权者，而且这些业值为正的人明明可以站出来反抗的。”张浩咬牙道。
“事实上他们反抗不了。”唐昊摇头道，“尤其是在昆仑，要想活下去必须有一个强大的势力庇护，如果孤身一人，就算有上万业值也不够用来复活的。所以这实际上也是一种交易，用自己的业值去换取平安和地位。如果连性命都保不住，又何谈你所谓的奖励呢？”
张浩嘟哝道，“话虽这样说，但这还是违背了我们当初的初衷啊。”
“是吗？”唐昊苦笑道，“我当初之所以答应你并不是因为你的方案有多完美，而是因为你的方案能营造出一种潮流。当人一旦在意自己的业值就会去思考自己的人生哲学，让越来越多的人懂得去思考自己存在的意义远比一丁点奖励也重要的多。”
“那你的意思是业值系统没问题了？”张浩疑惑道。
“也不是没问题，可是你别忘了，我们还有修改的权力。”唐昊摇头道，“这几天你有没有认为有需要改进的地方？”
“现在有了。”张浩点头道，“我觉得业值不能全部交易，应该分成两半，一半是可交易的，这样他们可以利用这些来自保，而另一半则是不可交易的，那他们也不至于成为穷光蛋了。”
“可以，到时候交一份报告给我。”唐昊点头道。
“好的。”张浩点头道，“还有，我可不可以张贴一份血莲榜。”
“什么样的血莲榜？”清兰仙子饶有兴致地问道。
“那就是将业值最低的十人公布在榜单上，如果有人在榜单中连续出现了十天，那我们彩莲阁将会对他进行不死不休的追杀。”张浩回答道。
“你真阴险。”清兰仙子微笑道，“不过却很对我胃口。”
张浩尴尬笑道：“反正彩莲阁杀人已经不是什么秘密了，我们就用这份榜单去逼迫魔头去找人消分，这些这些魔头们也就能体会到世人的重要性。更重要的是，这可以分化我们的敌对势力，让他们窝里斗。”
“总算是活过来了。”唐昊长长舒了一口气。
“其实我真是想发泄一下而已。”张浩尴尬笑道，“以我的为人就算失败也不会让那些人好受！”
唐昊点了点头，随即说道：“既然如此，那也该出去露了面了，中途退场终究是一件丢颜面的事情。”
“丢颜面？我决定了，我不要脸了。”张浩咬牙道，“这脸要得太累了。”
“你想干什么？”清兰仙子疑惑道。
“只是秉着自己的内心做事，或许还能涨一点业值呢。”张浩冷笑道，“总之你们放心，我是不会让蓬莱为难的。”
平复完心情之后，张浩再次回到了广场之上，而广场上的闹剧也接近了尾声，莫太君的业值依旧是高居不下，可是不知为何，他却感觉轻松很多。
“花舞丫头，你终于回来了？怎么？刚才老身有什么惹你不高兴了吗？”莫太君慈祥笑道。
“没什么？”张浩不以为意道，“就是看着你们**就感觉便秘，于是去了趟厕所，现在感觉轻松多了。”
在场众人一阵莫名，刚才还端庄典雅的花舞仙子怎么突然变得这么粗俗了？
到是莫太君不由地皱起了眉头，毕竟他习惯和人惺惺作态地打交道了，遇到张浩这种不按常理出牌的人还真感觉被动起来。
第两百零三章 老妖婆
莫太君身为万年老妖，见过的人比张浩吃过的饭还多，所以她很快又冷静了下来转而爽朗笑道：“没想到花舞丫头你竟然还是如此不拘一格的人，虽然这会让不少人觉得排斥，但是老身却喜欢你这种真性情的人。”
“老妖婆！”张浩突然骂道。
“你说……什么？”莫太君勉强挤出一丝微笑道。
“我说你老妖婆。”张浩重复道，“你不是喜欢真性情的人吗？所以我不得不说真话了。”
“你好大的胆子，竟然敢出言侮辱老祖宗？”这个轮到旁边的若沫站出来说话了。
“现在轮不到你说话。”张浩直接无视道：“你难道不是老妖婆？一万多岁的人，还出来在这里丢人眼线？穿着小熊胖次还以为自己只有十八岁？”
“你胡说什么？”莫太君面色难看道。
“我说的难道不对吗？”张浩反问道,“要不你把胖次脱下来大家切磋切磋？”
“你！”莫太君转而冷冷地看向了身边的侍从，这丫头是怎么知道自己穿什么胖次的，难道自己身边有人泄密不成。
“你不要看了，其实你以前做的坏事我知道的多了。你三岁偷看汉子洗澡，四岁逼汉子偷看你洗澡；二十岁就一丝不挂地坐在米堆上，还说自己是逼上粮山；一百岁跑到泰国做变性手术，还美其名曰欲窥破天机，结果到头来又跑去炼葵花宝典，倒头来还是自己挥刀自宫……”张浩一个劲地骂道。
“你！”又有人站出来阻止，却又被张浩一把推了出去。
“和你们老祖宗说话，你们这些小辈凑什么热闹。”张浩没好气道。
见其他人帮不上忙，莫太君深吸一口气，想用自己的风度去碾压这个疯子。
可是还没等她说出口，张浩继续骂道：“刚说到哪来了，这样吧，再重新说一遍。”
“你一岁时还不断奶就是为了有更多的机会猥亵你的老娘，两岁……”张浩记者说道。
“刚才不是从三岁开始吗？”莫太君咬牙道。
“我喜欢。”张浩随意道，“我还可以从你在肚子里时骂起，为了多在肚子里偷窥一会，你妈差点晚产，若不是你老妈胃胀气将你给放屁放出来了可能会一尸两命……”
“你这个泼……泼！”莫太君急道。
“说到泼，让我想起你三岁的时候跑到路边的小水池裸泳的事情，回家还硬说是被男孩子泼了粪想洗干净。”张浩自顾自地骂道。
“我三岁不是在偷看汉子洗澡吗？怎么又变成泼粪后裸泳了？”莫太君愤怒道。
“看你自己都承认了！”张浩连环炮一样地说道：“你不去偷窥汉子洗澡怎么会被泼粪呢？”
“你……你……”莫太君气急攻心道，她英明一世竟然在一个疯丫头面前如此被动！
张浩也长长地喘着粗气，随后不得不接过云萝仙子递过来的水喝了一口道：“你说你是不是老妖婆？还偏偏活了一万多岁，这样就算骂好几年也骂不完。”
莫太君终究是莫太君，趁着张浩喘息的机会她终于恢复了清醒，却见其他使者都目瞪口呆，谁料到这次逼宫会变成泼妇骂街，而这偏偏不是他们擅长的。
她咬了咬牙，实际上张浩在她面前完全是一根手指能够碾死的存在，可是有一点却不能说破，那就是张浩有蓬莱的背景，只要对方不做的太过分，那她根本不能拿张浩怎么样。
她早就知道这一点，所以此行的目的只不过就是给这系统找难题，之前的那场戏就是出于这种目的，只要系统失去了原来的初衷，那这场闹剧就会结束，世界也将回到原来的样子，而她莫太君也永远是老祖宗。
可是张浩却用这种方式将话题转移了，大家的注意力已经没有放在系统之上，重点变成了两人的泼妇骂街，可偏偏她还一直处在被动。当然，就算处于主动对她可没有好处，因为张浩完全是一个无赖，对方不要脸总不至于自己也不要脸吧。
所以莫太君必须将主动权给夺回来，她的威势陡然释放，压得张浩瞬间喘不过气来，额头上的汗珠开始一个劲地往下滴。
莫太君之所以有这么高的地位，不仅仅是因为资历老，毕竟在这第一宇没有强力的实力作为支撑，任何事情都是办不成的，而这偏偏是张浩所欠缺的。
不过让莫太君没想到的是，就算张浩难受至极，可是脸上还是一脸从容，甚至连膝盖都没有弯一下。
“真不知怎么说了，只骂了几百年就这么累了。”张浩一边擦汗一边说道。
莫太君脸色一寒，如果她继续加压足以将张浩压成肉酱，但是她也知道她不能将事情闹大，于是她只能淡淡道：“既然仙子对老身有所误会，老身也不强求仙子能够理解，但既然到了这里，而且我手上还有业值，那我就向清月殿提请求了。”
“但说无妨。”张浩点头道，“其实我们清月殿也有小熊胖次兑换，甚至还有不少情趣用品。”
莫太君也不理会张浩的轻佻，她好不容易抽身而出，不能再陷进去了。她自顾自地说道：“第一个要求，那就是不能在无视昆仑民意决定的现状下肆意妄为，这也是神尊同意的。”
张浩冷冷一笑，这所谓的民意都被各个势力绑架了，这实际上就是说不能破坏昆仑的规矩罢了。不过正如唐昊所说，无论其中的缘由有多么的复杂，但归根结底都是昆仑众生根据形势自己选择的结果，张浩不想陷入泥沼就必须认清这个现实，毕竟有些东西是不能急的。
于是张浩点了点头道：“这个好说，彩莲阁和清月殿既然落户昆仑，自然就要按照昆仑的规矩来。”
“记住你的话，这样也不枉老身为昆仑苍生白跑一趟。”莫太君冷冷道：“那我就说第二个要求，那就是将九天魔的人皮交给我，无论多少业值老身也出。”
“九天魔？”张浩好奇道：“老太君竟然对他们敢兴趣？难道想用他们的皮囊制造什么情趣不成？”
莫太君冷冷道，“无论如何，这都是我们银河星域的通缉犯，老身只是想将他们送到银河法庭审判而已。”
“囚禁在那里不都是一样？”穆雪天不忿道，以为她知道，一旦这些人皮被送回银河星域，那就不是她们能够左右的了。
“我手上有业值，你们不会言而无信吧？”莫太君淡淡道，“如果是这样，那昆仑众生也没必要上山了。”
“当然可以。”张浩微笑道，“不过我们事先也说了，这人皮会示众三天。只要你舍得花业值，等到三天后我自然会将人皮送到府上，到时候你想干什么就干什么。”
“那我就回家等你的好消息了。”莫太君冷冷道。
第两百零四章 血莲碑
见自己敲打张浩的目的差不多已经完成，莫太君便觉得没有留下来的必要了，于是她淡淡道，“老身有些乏困了，就不多留了，花舞仙子您好自为之。”
张浩却不依不饶道：“太君千里迢迢赶来怎么这么快就走？”
“仙子还有什么赐教？”莫太君冷哼道。
张浩回答道：“太君说得没错，无规矩不成方圆，以前贸然灭杀九天魔的确有些唐突了。”
莫太君闻言一愣，她可不认为张浩会在这个时候妥协，难不成还有什么阴谋不成？
“你想干什么？”莫太君警惕道。
张浩拍了拍手，飞星天边拉开了一块石碑上的布帘，血色的碑身现出了十个让人耳听能详的名字，其中魑天魔赫然列在第一位。
“这是什么？”莫太君沉声道。
张浩解释道：“这叫血莲榜，排的是昆仑星域业值最低的十人，也是我们彩莲阁要诛杀的目标。”
在场众人一片哗然，而且有一名使者的名字赫然就在榜单上，想必今日之后他都不敢入睡了。
“你忘了你刚才答应我的事了？”莫太君冷冷道，“你是在给昆仑捣乱。”
“我可没有。”张浩摇头道，“相反我可是按照昆仑的规矩来，这不是一个实力为尊的星域吗？你可以当成我在抢地盘。想必银河星域不会干涉我们昆仑星域的内部事务吧？”
“很好！很好！”莫太君冷笑道，“你这样会引起公愤的，也要看昆仑星域的豪杰们答不答应！”
“他们答不答应是他们的事情，我做不做是我的事情，二者可没有冲突。”张浩云淡风轻道。
“你这是在玩火。”莫太君提醒道，“如果按昆仑的规矩来，其他势力一样可以攻打你彩莲阁，要知道这广寒界可是昆仑星域条件最好的地方，早有不少人垂涎了，到时候你难道认为蓬莱会派大军帮你而让天下人寒心吗？”
“如果真是那样我也认了。”张浩微笑道，“不过事情也不是没有转机的，其实这血莲榜只起到警告作用，当一个人在榜单连续出现七天以上才会成为我们缉杀的目标，这七天大家也可以像您一样来销分。还有，听闻魑天魔出入导致周边道路不通，若是大家没有能力赶走魑天魔，那别怪我们彩莲阁亲自出马了。”
“好，很好。”莫太君冷哼道，“真是长江后浪推前浪，我还是小看你了。这算计，这心性可不是同龄人能比的。”
“多谢太君夸奖。”张浩皮笑肉不笑道：“其实太君菩萨心肠，为何如何在意我们的行动？要知道我们可是殊途同归！”
莫太君冷笑道：“我说过，任何事情必须按规矩来，总之像你一般为所欲为是不可能成功的。”
“那我们拭目以待。”张浩不以为意道，大不了拍拍屁股走人，反正他也不想管这下界的烦心事，或许和蓬莱以前的做法一样，不强求的同时随心为之才是最轻松的选择。
莫太君一走，这些使者也没什么留下来的必要了。当然无论今天张浩的表现如何粗鄙，却没有人敢小瞧张浩这个钦差御史，所以临走时他们还是给张浩见了礼，算是两两不得罪。
张浩也都是微笑回礼，这是一件好事，这证明这些使者都有私心。纵然有时候私心能让人无可奈何，但如果能置身之外并将其合理利用，也未必不能将其变成一件好事。
只是等使者们一走，张浩便彻底瘫软在了地上，不愧是蓬莱外最强的几人之一，实力甚至在他的爷爷之上，若不是当时勉强支撑着就不可能有后面的公平较量了。
只是外人一走，张浩也终于原形毕露，他已经感觉自己的身体不是自己的，像是浑身散架了一般。
飞星天忙唤来了云车让张浩躺了上去，这次还真是玩大了，想必今天张浩就能成为第一宇的风云人物，只是这风云人物当的可不轻松，这才是开始，以后还有更麻烦的事情等着她。
此时莫太君也好不到哪里去，她还是第一次受到这种侮辱，所以刚一离开清月殿，她又将所有使者召集了起来。
“这花舞还真是胆大，竟然敢在老祖宗面前如此粗鄙。”刚才还在张浩面前笑脸盈盈的奉仙使者转而为莫太君不平起来。
“我倒是认为那丫头不是粗鄙，而是厉害。”莫太君淡淡道，“她明知道正面交手不是我的对手，就采用旁门左道，使得我原本的优势荡然无存。更无奈的是，我本来只是想去会会那丫头，却不小心被她拉下水，现在已经无法置身事外了。”
“老祖宗难道您还欣赏她？”若沫疑惑道。
“很久没见到这样的年轻人了。”莫太君叹道，“只可惜她欠缺管教，才会无知到与全天下为敌。不过也没什么好担心的，只要我们大家团结一致去抵制这业值系统，过不了多久她们自己就会放弃了。”
“可是她终究是神尊的弟子，保不准其中也有神尊的意思。”紫薇使者忐忑道。
“我不是说了吗？就算是神尊也要按规矩办事，你以为我昨天和他的茶是白喝的？”莫太君不悦道，“对了，好像有人没有到场吧。”
“老祖宗慧眼如炬，暗罗魔已经急匆匆地召集人去销分了！”若沫回答道。
“愚蠢！无知！这样只会着了花舞那丫头的当！”莫太君气急道：“野生生物就是野生生物，根本不足以与之为伍。”
“魑天魔也去了。”若沫低声道。
“混账！”莫太君重重地拍了拍桌子，亏我一直以来罩这他，还没开始他就反水了。
“老祖宗，恕我直言，这业值系统其实也没什么，这对世人来说算是一种福音，而且我们也有销分的渠道，也不会受到什么影响。”一使者低声道。
“短视之见！”莫太君怒骂道：“表面上我们受的影响并不大，可是一旦这系统被各个星域接受，这会使得下层民众地位和权力慢慢上升，蓬莱对下界的控制也会慢慢变强，而夹在中间的我们的生存空间只会越来越小，这可是生死存亡的大事！难道你还真想成为什么公仆？”
“那我们该怎么办？”昆仑一使者紧张道。
莫太君长长叹道：“之前的话你们也听到了，我们毕竟都是外人，昆仑的事情需要你们昆仑自己解决，只是我们各大星域将是你们的坚强后盾。”
“可是我们也不知道做什么啊。”昆仑使者为难道，“毕竟这彩莲阁事事占理，我们也不知如何反抗。”
莫太君咳嗽了几声，有些事情不能明言，毕竟她已经陷得够深了。
若沫站出来解释道：“昆仑还是你们的，没有你们的允许，谁又敢去碰那什么业值系统？一旦它的奖惩渠道都瘫痪，那你们的任务也都完成了。当然，如果这还搞不定那只能像以前那样将事情闹大了，你们在昆仑做过什么事大家都清楚，就算老祖宗能睁一只眼闭一只眼，彩莲阁可不会放过你们的，别以为那销分有什么用，那只是温水煮青蛙。”
莫太君摇头道；“若沫，你说得也太过了，总之你们要记住，凡事要对得起自己的良心。老身本就是世外之人，本应不管这凡尘事，今日只不过是看不惯这世间的不平事才陷入其中，所以你们也要好自为之，别让老身失望。”
第两百零五章 弃暗投明
人群一散，彩莲阁又显得无聊起来，张浩也开始忙着修炼，这是这修炼的方式有些奇葩，那就是睡觉，要知道彩莲阁还封印着三成的冥神，也不知多少时间才能消化完。
不过看着越来越热闹的广寒界，张浩还是觉得很欣慰，更重要的是，这些人虽然有着自己的意识，却与张浩同根同源，甚至可以说是张浩身体的一部分化成的，所以就算回到第七宇，这些人也是可以融入张浩身体一同前往的。
只是可惜的是，这些人的实力在第一宇只能算是普通，就算在第七宇能算得上精英，可终究无法助张浩抗衡杏贞，除非他能消化体内的仙人冥神。
只是既然张浩选择让飞星天回去，那所有的一切都成了空想，此后他还想回去就要等千年后毕业了，可那时的第七宇还是自己的第七宇吗？
“阁主，有人来销分了。”紫梦天进来禀告道。
“总算来了，是谁这么识时务？”张浩长舒一口气道，虽然颇为自信，但他还是生怕有意外导致所有人都不给他面子。
“是暗罗魔和魑天魔，没想到这魑天魔竟然还自投罗网，我们已经将她擒获了，阁主打算什么时候享用，要知道这魑天魔的容貌在十天魔里最漂亮的。”紫梦天得意道。
“扯淡！”张浩没好气道，“快将人给放了。”
“放了？不是说要灭杀她吗？”紫梦天不解道。
“就算要灭杀也不是现在，不然血莲榜就没有意义了。”张浩焦急道，“那魑天魔现在在哪？”
“真被穆雪天师妹押过来。”紫梦天紧张道。
“我还是去找她们吧。”张浩无奈道，“对了，那暗罗魔现在在哪？”
紫梦天不好意思道：“那暗罗魔吓坏了想要逃走，也被我们给擒住了，他们带来的人也被我们暂时安顿了下来。”
“好歹做了件靠谱的事情，若是让这些人跑了出去乱传那就糟糕了。”张浩长舒一口气道，“让穆雪天将他们带到会客厅，我这就去会会他们。”
等张浩来到会客厅，被封印的魑天魔和夜罗魔都在严密看守下等候着。也难怪紫梦天急着来报功，这魑天魔得罪算是一等一的美女，白衣胜血、面若桃花，就是惨白的脸色和阴森的表情有些吓人；至于夜罗魔张浩就不怎么在意了，一个粗犷的魔头，相貌狰狞，脸上还有道道血痕，生怕别人不知道它是魔头一般。
“花舞小儿，枉你还是神尊的二弟子，没想到竟然是这种言而无信卑鄙无耻的人。”魑天魔恶狠狠地骂道。
暗罗魔也是求饶道：“花舞仙子，我可是来改过自新弃暗投明，你不能这样对我啊！”
张浩微笑着帮二人解开封印然后抱歉道：“实在抱歉，是我没和他们交待清楚，以至于产生这种误会，还请二位见谅。既然我说过给你们七天的时间，那言出必行，只要二位真的想改正，我们自然也会给二位一个机会。”
“是这样啊，诸位仙子还真是吓我一大跳，花舞仙子放心，以后我暗罗国就唯彩莲阁马首是瞻，还请仙子有空的话在蓬莱为我多多美言几句。”暗罗魔忙笑道：“说实在话，我也不是个什么十恶不赦的人，只是昆仑的氛围便是如此，我只是不想居于人后而已。”
“我能理解。”张浩点头道，“所以我才给大家这样一次改过自新的机会。”
魑天魔咬牙道，“说实话，我不是来投靠你的，只是我不想过着担惊受怕的日子，并不代表我会帮你和其他人作对。”
“无妨，我们也是按系统的要求办事，但是如果你还是死性不改，就算你销再多的分排名还是会升上去的。”张浩提醒道，“还有，根据供主的自愿程度，业值在转移的过程会有所削减，削减最高会达到百分之七十，希望你们能清楚。”
“这我自然清楚，我以后会尽量收敛的，可是我带来的人被你们扣下了。”魑天魔淡淡道。
张浩转而对穆雪天说道：“将他们的人放了，带他们去销分。”
“为什么？”穆雪天不解道，“怎么可以这样？”
“你难道不知道匹夫无罪怀璧其罪吗？若是这业值不能转移，这些人很快就会变成众魔头报复的目标，别说可以获得我们的奖励，就连自己的性命都保不住。”张浩再次解释道，“现在这样子不但可以为他们留下一半的业值，同时还能提升自己的地位，这也算是一件好事。”
话虽这么说，穆雪天还有有些不情愿，毕竟她最讨厌妥协了，直接用蓬莱的实力强制推行不更好吗？
“飞星，你去。”张浩只能转而对飞星天说道。
飞星天既然是张浩指定去第七宇的人，自然比穆雪天乖巧多了，很快在她的安排下两人都在业值碑下销了分。
看着碑中的数据，张浩忍不住调侃道：“暗罗魔，你带来的人正值的可不多，而且也不是很情愿啊。”
暗罗魔尴尬道：“是我的错，都怪我对暗罗国的教化不对，也希望仙子能在我暗罗国建造传送阵和清月台，好让我们的国人能更多的接受教化。”
这正是张浩所希望的，于是张浩微微颔首道：“那还要多谢你的好意了，不过我还是要提醒你，虽然你已经退出了排行榜，但业值还是处在一个很危险的负值区间，所以你可不要懈怠了。”
“多谢仙子的提点，那我就回去恭候仙使的大驾光临了。”暗罗魔长长舒了一口气道。
暗罗魔一走，张浩转而对魑天魔说道：“没想到你带来的人大部分都是正值，而且还不低，更重要的是，他们竟然都是心甘情愿的，我很好奇，你到底是怎么办到的？”
“因为我救过他们的命。”魑天魔淡淡道。
“你竟然会救人，那为什么还会扣这么多分？”穆雪天惊讶道。
“这有区别吗？我以前做事可没管什么分，全凭自己的喜好而已。”魑天魔依旧是冷冰冰道。
张浩却可以理解，事实上从至天阁转移过来的人大多都是负的，只是除了烟云天，其他并不在危险区域。而魑天魔这种人的业值之所以这么低，并不是因为她是一个十足的坏人，相反她有点像血炼宗七姐妹，虽然杀的人不计其数，但心中却一直坚持着一丝善念。
想到这里，张浩不禁怀疑起来，若是这业值系统在第七宇也推广，那凌钰乔、血裳仙子她们会有怎样的命运？自己会不会变成莫太君一样的顽固派？
或许以兰花仙子的号召力可以让无数人为她们销分吧？于是乎张浩反而变得轻松起来，有些事情实在不能过于严苛，如果有人真的能改正，不如给她们一次机会。
于是张浩继续说道：“不过你带来的人的确太少，现在你的排名虽然比暗罗魔低一些，但也不是很安全，所以以后你也好好自为之，别让我看到你又出现在这个榜单上，我就不信你还能找到人为你销分。”
“不用你提醒，不过我终究是我，永远也不会变的。还有，记住三天后将我九位兄妹送到银河莫家！”魑天魔说完便扬长而去。
“真是不给面子。”紫梦天没好气道。
“已经算是给面子了。”张浩无奈道，“明天通知如烟和云萝两位仙子去暗罗国设置传送阵和分支清月台。”
第两百零六章 一血被抢了
又是新的一天，张浩一直睡到中午才醒来，毕竟所有人也都知道他的情况，如果没有什么要紧的事是不会来打扰他的。
所以就算张浩醒来了，也不急着起来，确定周围悄无声息之后，他不由地咽了一口口水，右手也从脖颈慢慢下滑朝着胸部靠去。
“阁主，起来了吗？”门外传来的穆雪天的声音，也幸亏如今的张浩知道将门反锁了，不然铁定别抓个正着。
“没道理的啊！”张浩咬牙道，“明明在第七宇已经好了，难道受诅咒的是我的灵魂或者身体，而不是意识？”
无论如何他只能将手抽出来朝着打开了房门并问道：“有什么事？”
“如烟仙子让我告诉您，业值碑今天没有一个人光顾，而且就算是清月殿也没有生意了。”穆雪天回答道。
“什么？”张浩陡然惊醒了过来，这业值碑半天没人光顾他还能容忍，可是清月殿没生意是她绝对不能忍受的。
“我昨天不是提醒了他们吗？他们现在还封路吗？”张浩疑惑道。
“路是没封了，只不过还是没有一个人前来。”穆雪天摇头道。
“那怎么可能，有没有调查过是什么原因？”张浩问道。
“如烟仙子已经去最近的花云国调查过了，而花云国的接待使却说是花云国的百姓自发抵制业值系统，花云国主也不好干涉。”穆雪天苦笑道，“甚至有不少人在山下抗议，说蓬莱借用彩莲阁的名义行强盗之实，还说灭杀九天魔的行动是一场阴谋，故事还编的和真的一样。”
“狗屁！”张浩咬牙道，“这世界还是好人难做，早知道就不趟这浑水了，到头来还弄得自己一身骚。”
“阁主你又要放弃了？”穆雪天疑惑道。
“说着玩的，现在放弃可能吗？”张浩咬牙道，“我说过就算失败了我也不会让他们有好果子吃。”
“那阁主你打算怎么做？”穆雪天问道。
“还能怎么做？灭了花云国再说，要不然他们总认为我们好欺负。”张浩没好气道。
“我等这一天已经等很久了。”穆雪天跃跃欲试道，“什么时候誓师出征？”
“还誓师？你还嫌声势不够大吗？”张浩没好气道，“唯一的办法就是趁着周围援兵到来之前完成突袭，等到一切成为既定事实，其他势力也不好说什么了。”
“可是派谁驻守了呢？我们圣莲阁人手不够，自保有余，想要扩张就有些勉强了。”穆雪天为难道。
张浩点了点头，清月殿的行事相对比较温和，而圣莲阁虽然比较强势，但人手终究有限。重要的是，圣莲阁是张浩最能依仗的力量，一旦盲目扩张可能使其丧失原本的纯净而变得难以驾驭，所以最好的方式是找一个代理人。
“你说夜罗魔怎么样？”张浩提议道，“想必他不介意多一块地盘吧。”
穆雪天却皱起了眉头道：“夜罗魔终究是一个投机之人，关键时候未必值得信任，更别说夜罗国和花云国并不接壤。”
张浩点了点头，正要想其他办法，却不想紫梦天直接冲进来了。
“阁主，不好了！出大事了！”紫梦天紧张道。
“现在还能有什么大事？难道他们联盟打上山来了？”张浩莫名道。
“没有打上山，是他们将夜罗国给灭了。”紫梦天解释道。
“怎么可能？”张浩难以置信道。
“就是这样。”紫梦天点头道，“一切发生得太突然，夜罗魔甚至来不及向我们求援，若不是我和云萝仙子奉你的命令前往建立分部恰好撞上了，那夜罗魔估计也已经死在了那里。”
“就连夜罗魔都逃不出来？他们究竟出动了多少人？”张浩难以置信道。
“不知道，但遇到的高手不计其数，若不是忌惮云萝仙子在蓬莱的身份，想必我们也出不来了。”紫梦天心有余悸道。
“可恶，竟然比我先下手。”张浩咬牙道，“夜罗魔在哪？”
“现在在清月殿疗伤，阁主你要去见他？”紫梦天问道。
张浩点头道：“这种时候总不至于不闻不问吧。”
他随即来到了清月殿，并跟随云萝仙子的指引来到一处阁楼前。轻纱遮窗，珠帘掩门这怎么看和夜罗魔那粗犷的身影有些格格不入，只是现在不是计较这个的时候，毕竟人命关头，更别说对方昨天还向自己表达的效忠之意，而他现在的境地也于此有关。
只是他很快发现了不对劲，隔着轻纱张浩看到了床上躺着一位面容姣好额女子，轻薄的丝被下是玲珑的娇躯，唯一的瑕疵就是那病态的神情，看上去神魂受了不轻的伤。
“这是夜罗魔的美妾？”张浩疑惑道。
“就是夜罗魔。”云萝仙子解释道，“当时全城都在缉拿他，加之他肉身差不多已经报废，所以我们只能动用清月宫封存的肉身替换了一下，对了，这肉身价值不菲，是不是给我报销一下？”
“别看着我。”张浩没好气道，“清月宫还坑了我一万仙晶呢，以至于我现在还是负债累累，要记也记夜罗魔身上。”
听见张浩的声音，夜罗魔终于从沉睡中惊醒过来，她连忙爬起来哭诉道：“仙子，求你一定要为我报仇！我的妻儿、父母都被他们……”
夜罗魔一时间愣住了，他终于发现自己的声音变了，他扭了扭了身体，感觉也变得轻盈了很多，和之前的肉身完全是两种不同的感觉。
夜罗魔这才察觉不妙，他不由地揉了揉胸，又惊慌地摸向了下体，最后崩溃道：“你们对我做了什么？”
“请冷静。”云萝仙子解释道：“你的身躯已经毁了，神魂也很不稳定，为了救你，我们不得不给了换了一副身体，对了，医药费请你核实一下。”
“为什么要救我？这样还不如让我死了！反正所有人都死了……”夜罗魔转而狰狞道，“不对，我要报仇！这样反而更好，没人知道我夜罗魔会用这种方式活着！”
“你能理解就好。”张浩轻轻叹道。
“求仙子助我报仇和复国，你们总不会让效忠你们的人心寒吧。”夜罗魔下跪道。
“你打算怎么报仇？难道将整个昆仑都给灭了吗？”张浩苦笑道。
第两百零七章 复仇
夜罗魔沉思了半响，他自然知道张浩的话是行不通的，毕竟参与攻打夜罗国的有这么多人，他总不至于让张浩将所有人都杀了，再说张浩也未必能答应。
不过他突然眼神一亮道：“我自然不敢有这种妄想，但求仙子务必将业值系统推广下去，让那些夺我国家，杀我家小的人付出代价。”
“你倒是很聪明。”张浩微微点头道，“放心吧，就算业值系统不能推广下去，我也会让那些人付出代价的。”
“可是仙子我还有一个请求。”夜罗魔继续说道。
“请说。”张浩点头道。
夜罗魔回答道：“大部分被人驱使也就罢了，我最恨的就是我那几个拜把子的兄弟，若不是他们用了调虎离山之计将我引出都城，并在最关键的时候阻拦我，我夜罗魔也不会被灭得这么快。等到我回到都城之时，皇宫已经被攻破，所有人都被斩草除根；百姓也被他们所奴役，更可恨的是，如果百姓不在昆仑印面前宣誓抵制你们的话，就会直接以魔族余孽的罪名斩杀。”
夜罗魔越说越激动，似乎恨不得现在就将那几个兄弟斩杀。
“是这样的吗？”张浩转而对其他人说道。
“具体的我也不清楚，毕竟他们是不可能让我看到这一幕的。”云萝仙子回答道:“但是我可以肯定的是，很多平民在这场战争中被屠杀。而且夜罗魔的业值在这场战争后上升了不少，至少证明他这次真是为了自己的家人和百姓而战。”
张浩点了点头，他转而对夜罗魔说道：“我们可以帮你复国，甚至可以帮你复活那死去的家人和百姓，不过我们不会管你们的私人恩怨，除非这和我们的目标一致。”
“复活所有的人？”云萝仙子难以置信道。
“没错，不是没超过三天吗？所以就算相隔这么远，还是可以完全复活的。”张浩点头道。
“可是其中消耗的业值可不是个小数目，而且珍宝阁可要亏大了。”云萝仙子还是有些忐忑道。
“没关系，大姐大不给我人又不给我什么逆天的法宝，若是连钱都吝啬的话那就太过不去了。”张浩解释道，“再说大姐大像貔貅一样囤积了这么多钱，还不是等到现在的时机用的吗？你难道以为她真的缺钱？”
“话虽这么说，但业值算在谁的头上？”云萝仙子问道。
“算在你身上不过分吧？”张浩转而对夜罗魔问道。
夜罗魔忙点头道：“如果真能复活为我而死的家人和百姓，算在我的身上又何妨？”
“只是夜罗魔本就是负值，就算刚刚上升了不少，但如果扣去复活的业值，那他也将成为排行榜绝对的第一了。”云萝仙子提醒道。
张浩又对夜罗魔问道：“你也听到了，你还愿意复活那些人吗？”
夜罗魔沉思了半响，最终还是咬牙道：“愿意，我夜罗魔虽然不是好人，但如果能用我一条性命换这么多条性命，那还是很值的，反正我已经是死过一次的人了。”
“那还需要一个蓬莱的人做担保人。”云萝仙子补充道，“毕竟夜罗魔的业值本身为负，还想透支的话必须有人担保。一旦一年之后夜罗魔无法偿还所有业值，那将和担保人一起分担。”
“我还有一年的时间？”夜罗魔惊喜道。
“当然，只要这业值系统真正推广了下去而你又变成一位百姓拥戴的国主，那你自然有条件去偿还所有业值。不过若是业值系统失败，那你还是会被蓬莱抹杀的。”张浩解释道。
“我明白了。”夜罗魔点了点头道，“可是谁又愿意做我的担保人？”
张浩咽了口口水，虽然他有这个想法，但要做这个决定还是很难的，毕竟知人知面不知心，若是夜罗魔中途跑了那就坑爹了，那负值将平均分摊可担保人，到时候他也不知有没有办法还清。
然后张浩还没有下决定，如烟仙子却站出来说道：“那我当担保人吧。”
“你？”张浩难以置信道，毕竟如烟仙子以往看起来略微市侩，不应该做这种赔本买卖。
“我真的想看到这业值系统在所有地方推广，所以绝对不能让拥护系统的人寒心。”如烟仙子解释道。
“那也算我一个吧。”张浩无奈道，“至少我不觉得愿意为家人百姓背上债务的人会让我失望。”
“既然如此也算我一个。”云萝仙子点头道。
“那也算我一个。”紫梦天也举手道。
紧接着清月殿和彩莲阁的人纷纷举手，就算对夜罗魔也有所怀疑的穆雪天也举起了手，无论夜罗魔是否真的值得相信，这姿态还是要做足的。
夜罗魔忍不住跪了下来并含泪道：“我夜罗魔对天地发誓，此生此世必将唯彩莲阁和清月殿马首是瞻，如有二心，必将天打雷劈，不得好死。”
张浩轻轻扶起了夜罗魔并说道：“发誓就不用了，希望你以后好自为之，接下来就说说你那几个拜把子兄弟的事情吧。”
夜罗魔轻轻叹道:“我夜罗魔、阴冥道青面鬼、兽皇山狂战狮以及花云国花云仙子原本也是紫薇星域的四位热血青年，由于长年在虚空谷论道，因此也自称虚空四俊。我们意气相投，本以为能做出一番大事，不想却小瞧了天下人，在蓬莱大学招生时连复试都没进。
我们也并没有灰心，于是便加入了紫薇星域的中央情报局，也正是因为加入了中央情报局，才让我们知道这世界的残酷，无力反抗的我们做了不少违心事，甚至开始习以为常。
好在我们很快发现我们的变化，为了不违初心，我们选择进入昆仑星域，正好紫薇星域急于在昆仑扩充实力，所以上级也没有反对。
只是原本以为海阔凭鱼跃天高任鸟飞的我们发现我们已经习惯了情报局的套路，又或者是我们本来就是那种容易被环境影响的人，我们变化还是在潜移默化中进行，直到我建立了夜罗国之时，原本的热血早就忘得一干二净而成了众多军阀中的一员。
直到花舞仙子的出现才让我记起了以前的理想，我承认我之前的选择免不了有投机的打算，但也不能否定我希望仙子能够成功。所以回到夜罗国收到他们的邀请，我也没有半点怀疑，以为他们也记起了当初的誓言，可不想他们竟然在酒中下了毒，若不是我早炼成了百毒不侵的体质，恐怕早就被他们毒害。可就算如此，就算以命相搏，还是无法阻止昆仑联军的入侵，也幸亏遇到了诸位仙子才能捡回一条命。”
张浩微微点头，虽然里面肯定有不少粉饰的成分，但是兄弟背叛却是假不了的。
“所以请仙子助我，至少我要让这些不仁不义的**付出代价。”夜罗魔咬牙道。
第两百零八章 魔头花舞
张浩正愁没有进攻花云国的借口，没想到夜罗魔竟然及时送上了这个机会，只是这建立在别人痛苦上的借口还真有些难以启齿，不过也不用太过介怀，大不了将花云国还给夜罗魔作为补偿。
“穆雪天，你现在这就去召集人马，既然他们敢偷袭夜罗国，那我们也以牙还牙把花云国给颠覆了。”张浩冷哼道。
穆雪天很快就召集奇了人马，毕竟是偷袭，自然不能明目张胆，誓师大会是不能开了。不过既然是彩莲阁第一次对外用兵，一些不引人注意的仪式还是要举行的。
所有人都聚集在了彩莲阁的阁门前，这里曾是广寒阁的迎宾广场，容纳数万人根本不是问题，这样一来显得彩莲阁的人力有些单薄了。
好在这些人各个都是精英，要知道除了以前广寒阁冥神净化成的弟子，大多数还是由魔帝碧幽调教成的，个人能力都不容小觑，所以她们一个个都是自信满满，根本不认为灭掉花云国是什么难事。
但无论士气怎么高傲，张浩身为阁主好歹也要说些壮士气的话，他虽然不习惯这种场合，却也只能硬着头皮上了。
“我曾经听一位先贤说过，凡革命变法之事，没有不流血牺牲的，既然如此，那就先下手为强，让别人去流血牺牲吧。”张浩自顾自地说道。
穆雪天不由地捂住了额头，这哪能壮什么士气，怎么听都像是一个无赖才说得出口的。但不得不说，这句话却很实际，毕竟昆仑列强和他们背后的势力都不是吃素的，与其被动挨打，不如主动出击。
张浩似乎还想说些，飞星天突然上前禀告道：“阁主，昆仑联盟给您发出了公函。”
“昆仑联盟？”张浩疑惑道。
“是的。”飞星天点头道，“据说是为了减少昆仑战乱、促进昆仑早日实现和平建立的联盟，实际上他们昨天才建立，应该是为了对付我们的。”
“既然是对付我们的，那发公函给我们干什么？”张浩疑惑道。
“我也不知道，您看看就知道了。”飞星天摇头道。
张浩打开公函，见上面主要写了三条内容，第一条就是宣布昆仑联盟成立，各个势力禁止肆意攻伐，如果战争无法避免，必须经过昆仑联盟理事会的确认与同意，否则的话会对发动战争的一方发动制裁甚至集体攻伐。
第二条则是列举了夜罗魔的数十条罪状，证明覆灭夜罗国的行动是有理有据的，并附上了对夜罗国发动军事突袭的决议。
第三条则是推举彩莲阁成为常任理事会的成员，希望彩莲阁在昆仑和平进程中发挥更积极的作用。
“你妹啊！连联合国都整出来了。”张浩咬牙道，可偏偏他无力去反驳，毕竟这昆仑联盟的所作所为看似都是有理有据的。
“那阁主你是怎么打算了？我们到底加不加入？”飞星天问道。
“加入个鬼！”张浩咬牙道，“那理事会都是他们的人，就算我是什么常任理事成员也只能成为他们的打手。好不容易破坏规则和他们建立了对等的关系，又怎么能将自己再次困死？”
“可是这样一来，我们彩莲阁必将受到全世界的口诛笔伐，口水都能变成洪水。”飞星天提醒道。
“那还能怎么样？反正我不要脸了。”张浩没好气道，“这脸还真要不起，有种来灭了我彩莲阁啊，到时候我倒有借口去蓬莱搬救兵了，只是这系统也算是完了，不过最起码也不能让他们好受。”
“那我们继续攻打花云国？”穆雪天问道。
“暂且作罢吧。”张浩无奈摇头道，“我们已经破坏规矩了，不能再继续破坏下去了，攻打花云国的事情暂且做罢，不然肯定会让昆仑的人彻底寒心。”
“那怎么办？总不至于什么多不做吧？要知道您答应了夜罗魔为他报仇的。”穆雪天不解道。
张浩摇头道，“他们已经定了规矩，我们未必要照着来，但也必须按照我们之前的规矩来，再等六天，若是他们还在榜上我们再动手，他们有昆仑联盟的规矩，我们有彩莲阁的规矩，关键是哪套更吸引人心了。”
“舆论、利益关系都掌握在他们手上，我并不认为我们有竞争力。”穆雪天没好气道。
“那也必须这样。”张浩无奈道，“没有自己的理念和宗旨，我们终究只能是一个搅局者。”
“夜罗魔的义兄弟有几人在榜单上？”张浩转而对飞星天问道。
“花云仙子排名第六、青面鬼排名第九，实际上狂战狮也是十四名，离榜单不远了。”飞星天回答道。
“很好，再等六天，六天我们先对花云国出手，我倒要看看那昆仑联盟怎么制裁我？”张浩冷哼道。
只是张浩没想到的是，这六天并不好过，虽然张浩有权利拒绝加入昆仑联盟，昆仑联盟也无法干涉，但彩莲阁和清月殿拒绝加入昆仑联盟的消息传开之后，举世哗然。无论昆仑的现状如何混乱，但和平却是大部分人的心声，而彩莲阁和清月殿的所作所为无疑是想挑起战争。
于是彩莲阁成为众人声讨的对象，而张浩这个花舞仙子也被冠以了虚伪、野心勃勃的标签，业值系统已经不再成为人们争论的重点，相反更多的争论用在了如何驱逐花舞仙子这个人面兽心的恶魔。
彩莲阁和清月殿共用的山门也不得清闲，每日有大量的道德义士围在门口抗议，他们高举着各种口号抗议着，甚至还拿出花舞仙子的照片泼粪，最后浇上汽油烧起来。
对此穆雪天只能怒目相似，若不是这几天她带着人一直守在山门口，指不定这些志士们早就冲进来打砸抢烧起来。
但就算是穆雪天守在山门口，他们依旧有些肆无忌惮，一些老人小孩在前方打着头阵，吃定彩莲阁对这些人无可奈何。
穆雪天还是第一次如此憋屈，若是往常她早就开始杀人了，可是她也知道自己不能。虽然杀人无数，她还是坚信着自己站在世人的一边，可是现在她迷茫了，世人是如此愚昧，以至于自己离开至天阁之后反站在了世人的对立面。
对此她只能奋力阻挡着人群挤进来，因为她知道张浩比她的压力更大，而无可奈何的她也只能寄希望于张浩身上。
六天，张浩又足足忍了六天，从今天起，他终于可以对昆仑出手了。
“飞星，去看看榜单，看谁在榜单上待了七天，我们现在就出征。”张浩咬牙道。
“不对啊！”飞星天惊讶道，“除了被封存的夜罗魔，其他人都变了。”
“怎么可能？没见过他们来销分啊！”张浩难以置信道。
“是后面的人顶上来了。”飞星天难以置信道。
“我感谢你们八辈子祖宗！”张浩众人忍不住骂出了脏话，这些所谓的昆仑救星还真下得了手！他们也不知杀了多少人让才让这榜单大洗牌。
第两百零九章 雪中送炭
为了确定这一事实，张浩拿起前后两份数据对比起来。这一看还好，一看他不由地再次咬牙切齿起来，这群人为了阻止业值系统还真是拼了。
由于他们不知道业值的具体数据，也不知道十名以外的更多排名，所以为了刷新血莲榜，除了上榜单上的人基本上所有人的业值都增长了一千多，期间造成的惨状自然可想可知。
张浩没有想到，自己原本只想让这群人窝里斗，不想间接造成如此多的人牺牲，如果是这样，那这业值系统究竟是对还是错。
只是到了这个时候，张浩更不可能放弃了，这样只能让牺牲的人连仇都报不了。
“暂不更新血莲榜。”张浩转而下令道。
“这样可以吗？”飞星天疑惑道。
“怎么不可以？就说日常积累的业值不像转移的业值，造成的加减需要几天的核实时间，我就不信那些人会有脸来质问自己的分怎么没有扣！他要敢来，我就敢抓！”张浩解释道。
“我明白了。”飞星天恍然大悟道，“等到其他九人累计七天后再更新数据，到时候他们的算计就是白折腾了。”
张浩却一点高兴不起来，毕竟这不能从根本上解决问题，而且这种乱局还会继续持续下去，他必须尽快完成自己的使命。可又如清兰仙子所说，这事急不得，难道真要等到所有人都变成刍狗才能成功？
当然，这也是一种理想化，就算众生变成了刍狗，他们还是会将这锅推到张浩身上，一切都是花舞现在在昆仑瞎折腾造成的。
想到这里，张浩真恨不得召集大军将昆仑星域给平了，到时候想怎么整还不是自己说了算？
只可惜彩莲阁还没有和整个昆仑甚至下界为敌的实力，要不然他一定将这些人面兽心的**剥皮抽筋。
无论如何，也必须得先拿那九人发泄一下，虽然不知道后果是什么，但这也是必须要走的一步。所有彩莲阁大军都在血莲碑下等着，一旦数据更新，那就意味着他们可以动手了。
“阁主，迎宾阁有人求见。”飞星天又来禀告道。
“又是昆仑联盟的使者吗？”张浩不耐烦道，“说了让他们别白忙活了，不见！”
“不是昆仑联盟的使者，是一个蒙着面纱的女人，她说她是你姐。”飞星天解释道。
“我姐？我哪来的……”张浩突然差点站不稳了，这哪是什么姐啊，就是一个大救星啊。
“快！快带我去见她！”张浩忙催促道。
张浩急匆匆地来到迎宾楼，见一男一女正在那品着茶，张浩心中顿时一喜，果然是他们，碧幽和叶阳！
“你们怎么来了？”张浩惊喜道。
“我们不该来吗？虽说我们在这消费不起，但总不至于现在就赶我们走吧？”叶阳打趣道。
“不是，我只是觉得意外而已，你们不是归隐山林了吗?”张浩摇头道。
“是归隐了，不过来妹妹家串门有什么问题吗？”碧幽反问道。
“妹妹？”张浩喃喃道。
“当然，你不会忘了吧？”碧幽微笑道。
“我以为你说着玩的呢。”张浩尴尬笑道。
“我可不喜欢开玩笑。”碧幽故作生气道。
“既然如此，那请姐姐出手啊！”张浩突然说道。
“怎么瞬间变得不客气了。”碧幽莫名道：“你想让我干什么？”
“帮我将那个昆仑联盟给灭了。”张浩回答道。
“你野心还真大，不过我喜欢。”碧幽邪邪笑道，“不过你不是在帮唐昊做事吗？他怎么不帮你？”
“还不是不想背锅吗？”张浩嘟哝道。
“这可不要瞎猜。”叶阳摇头道，“虽然我和唐昊成了不同的意识体，但我也看得明白。他之所以只给你一个彩莲阁一个清月殿，只是不希望你单纯用武力将业值系统推广下去。你需要做的事让大部分人能够觉醒。当大部分觉醒了，就算你什么都不做，也没人能毁去这系统。”
“说得倒轻松。”张浩没好气道，“就算有人觉醒，恐怕很快就会当成异类除掉，这个时候其他人肯定还会拍手称快呢。”
“这事如果容易办也不会让你有机会了。”叶阳摇头道。
“我不管了，我已经没有多少信心了。姐姐你就帮我一把，让我感受一下那些人面兽心的大佬们在我面前瑟瑟发抖的感觉！”张浩可怜巴巴道。
叶阳苦笑道，“其实我们之所以现在赶来，也不是来看戏的，不过想要我们出手却不行。毕竟昆仑是个小舞台、下界又显得大一些，而舞台上的观众们却是仙魔妖鬼四界的诸天神佛，我们还想过自己的安稳日子呢。”
“那你们的意思是？”张浩疑惑道。
“叶阳，你就别卖关子了。”碧幽笑道。
叶阳点头道：“说到底，若是没有你在中间掺和，我和小幽也不可能走到这一步，所以送你几件礼物意思意思。”
叶阳说着送上了两个白玉箱子，张浩打开第一个，顿时感觉浑身炙热难耐，感觉周围的空气都燃烧了一般。
“赤炎焚天弓？”张浩惊讶道，“这怎么会在你的手上？”
叶阳解释道：“姒仙那丫头受伤之后，体内的焚天弓也损毁了。当时我见这把弓别具匠心，而且主体结构还在，所以就添加了些材料尝试修补一下，不想中间发生了这么多事，所以到现在才交给你。”
张浩只敢在远处打量这焚天弓，无论是颜值还是威势都成倍增长，这才叫做真正能焚天了，只可惜姒仙还没有醒来，所以张浩只能关上玉盒将其封存了起来。
“那第二个玉箱是？”张浩疑惑道。
“既然姒仙的礼物有了，总不至于对熙雯偏心吧？”叶阳反问道。
张浩打开玉箱，却见是一条洁白的纱绫，周身有霞光散出，美不自胜。他试着去抚摸纱绫，却碰不到丝毫，看似近在眼前，却又相隔千里。
“这是给熙雯的，拥有翻江倒海之力，穿上它就算在千军万马前也能如入无人之境。”叶阳解释道。
碧幽解释道：“我们知道你打算对外用兵，所以送你这两样宝贝，这样你总不至于只能留在彩莲阁打酱油了，至少能够保住自己的小命。”
张浩记起来自己还有三个小伙伴留在蓬莱呢，虽然她们无法和那些势力大佬面前较劲，但在大规模作战中还是能起到很大的作用的。
“对了，他们都送了，那我的呢？”张浩又厚颜无耻道。
第两百一十章 鳞片
碧幽很显然不适应张浩如此的贪心不足加厚颜无耻，所以她还真当真道：“这不都是你的吗？”
张浩尴尬笑道：“话虽这么说，但我的气力总有耗尽的那一天，到时候还不知道会怎么死的。不如就给我一套小彤的无敌挂，这样我总有一招能够在第一宇立足啊。”
“以你小人得志的德性，别说立足了，直接能横着走了。”碧幽冷笑道。
“既然如此我就没办法了，我会在昆仑联军的围攻下坚持到最后一刻直至倒下，希望我的死能警醒世人。”张浩正气凛然道。
“我看你倒像是第一个溜的。”叶阳没好气道。
“溜也要溜得快才行，你难道认为我跑得过那些仙人？既然如此，就只能慷慨就义了。”张浩反驳道。
碧幽却点了点头，虽说这两件宝贝能给张浩很大的助力，却还是改不了扯后腿的地位。尤其是在气力耗尽的情况下，张浩就完全变成了肉体凡胎，生命比泥人还要脆弱。
但是碧幽也知道，若是让张浩太顺利也不是一件好事，毕竟张浩是一个与众不同的人，这样的人理应走出自己的一条道路。
所以碧幽只是给了张浩一块银色的鳞片，也不知是什么动物的，但感觉应该不是什么普通的物种。
虽然不知道这鳞片有什么用，但张浩还是毫不客气地接过鳞片并问道：“这东西有什么神奇的能力？是什么厉害的生物身上的吗？”
“有什么能力我不知道，但是我却知道这是你老师身上的。”碧幽淡淡道，“你回去把它交给唐昊，就算别以为能轻易打发我。虽然我是自愿放弃争霸的，但是该赏的无论如何都要赏的，否则的话我不会善罢甘休的，当初我可以扒掉他的鳞片，以后也未尝不可以。”
“什么意思？我可不想在牵扯进你们的纠纷里了。”张浩忙摇头道。
“你难道听不出来，小幽的意思是这礼物你可以去找唐昊要。”叶阳解释道。
“说得如此轻松，好像这事和你没有关系似的。”碧幽没好气道。
“现在没关系了，我们已经是两个独立的个体。”叶阳一脸轻松道。
张浩却一脸为难道：“可是就算如此，我也不敢去要啊！”
“那就是你的事了。”碧幽摊手道，“能做的反正我们要做了，所以我们也该走了。”
“这么快就走？”张浩不舍道，“不能留下来玩个把月？”
“这地方终究算是我的一个阴影。”碧幽摇头道，“而且我们要是真留个把月，你肯定想尽办法逼整个昆仑甚至下界攻打彩莲阁，到时候我们不出手就不行了。”
“有事情就不要挑明了嘛。”张浩尴尬笑道，“这样多伤感情啊。”
“你还怕伤感情？”碧幽没好气道，“不过你放心吧，如果不把他们逼急了，他们也不会冒着得罪蓬莱的风险来攻打彩莲阁。所以凡事都要留一线，不要把事情做绝了，既然昆仑已经是这个样子，就法不责众，杀几个比较恶劣的就行了，其他就让他们慢慢改正，这样你就能将整个昆仑控制在手里。”
“堂堂魔帝也这么想？”张浩没好气道。
“魔帝怎么了？要想有人为你卖命，就必须学会妥协和容忍，只要不触及根本的事情，很多事情能放过就放过了，难不成我直接把所有人都变成只会乖乖听话的傀儡？”碧幽反问道。
见张浩漫不经心，碧幽逼问道：“我和你说的话，你听进去了吗？”
“听进去了。”张浩忙点头道。
“希望你听进去了。”碧幽没好气道，“否则的话你会因此吃大亏的，就算这次没有，以后终究都会发生。要知道你和叶阳都一样，都是那种喜欢较真的人。”
“怎么我又躺枪了？”叶阳不忿道，“时间差不多了，我们该走了。”
碧幽这才点了点头，也不管张浩说什么直接消失在了原地。
就这样走了，张浩只能悻悻地耸了耸肩，他自然明白碧幽的话是对自己好，毕竟这不是有人第一次对他说这些话了，而且这些人都是出自对自己的关心。
只是张浩却真的接受不了，自己辛辛苦苦……姑且叫辛辛苦苦修炼，为的就是为了快意恩仇而不是什么利益得失，更别说他压根就没打算统治昆仑，等到业值系统搞定就拍拍屁股走人并慢慢收集自己的美女大军。
想到这里，张浩轻松了不少，这种军国大事本就不适合让他来操心，美女和金钱才是王道。
他这才将注意力放在了今天的机缘之上，这赤炎焚天弓和抚天绫可是前任魔帝和前任神尊共同所造，放到市面上可是天价，估计将整个昆仑买下来都可以了。
只是张浩可没傻到认为能在下界横着走，毕竟品质越高的宝物就越人性化，展示出来的威能故不会超过主人的极限，其优势只是体现加成和操控性上。就好像玩网游一般，基础属性太低就算翻再多倍也不够看的。
但就算如此，张浩还是小人得志一般小心翼翼地将玉盒收了起来，最后才将目光放在了那块银色鳞片上。
虽然不太懂炼器，但是他也听盛二狗说过，越是好的材料打造出来的宝物品质就越高，其中龙鳞凤羽之类的材料已经称得上传奇材料了。
当然，在第一宇龙到处都是，他甚至在食堂吃到过龙肉，不过肉也分好坏，龙也有高低，若是妖界天妖龙皇的鳞片还不得把盛二狗吓死。
可是眼前的可不是龙皇的鳞片，而是实力更强大的神尊鳞片！对了！唐昊不是人吗？哪来的鳞片？
不过这不是重点，重点是这应该算是这个世界上最珍贵的材料了吧，只是不知道有谁炼得动。
无论如何，不能将这鳞片当成信物浪费了，再说唐昊未必会收，所以张浩必须开放出它的用处。
好在功夫不费有心人，张浩终于发现了鳞片的用法，那就是用来切榴莲，硕大坚硬的榴莲竟然被鳞片轻松切开了，也不知道唐昊他老人家会怎么想。
“阁主，熙雯三人已经下来了，大军也已经准备好了，是不是可以开始出征了？”穆雪天在外面喊道。
“好，先去作战室拟定作战计划。”张浩说着也顾不上吃榴莲直接冲了出去。
第两百一十一章 中华田园犬
既然要亲自出马，那一身行头是必须的，于是张浩总算穿上在珍宝阁被强卖的仙衣。二十仙晶在珍宝阁只算是中等品质，因此珍宝阁也没有功夫给一件中等品质的衣服取名，当然张浩也没有这个情趣，姑且就叫仙衣吧。
不过纵然不是上品，但卖相却也不差，一般人也看不出个高低贵贱出来，再经过如烟仙子的一番整理之后，张浩已经没有了半丝狐媚之气，而只像女娲派遣的仙使，是来审判世间罪恶的。
飞雪天莺三人也穿上了各自的仙衣，这些日子以来，她们的眼界也变得开阔了，就算没有嫌弃之意，但拿二十仙晶的衣裳作为招牌的确有些普通了。
“你好歹也是两个大势力的老大了，怎么我们穿得还这么寒酸。”飞雪天莺冷冷道，没想到她竟然学会挑剔了。
“有钱的话你们自己去买啊，你们不知道我还欠着一大堆债啊。”张浩没好气道。
“我们还不是没钱，所以只能找你了。”达琦嘟哝道。
好奇葩的理由，可张浩竟然无力反驳，不过他突然记起了什么，转而反问道：“我凭什么养你们。”
“熙雯，这是给你的。”张浩说着小心地将玉盒送了过去。
熙雯好奇地打开了礼盒，眼睛顿时冒出了星星，这还真是一件绝品，大厅里的所有宝物在这抚天绫的衬托下都显得暗淡无光。
“是你专门买给我的吗？这纱绫要值多少钱啊？”熙雯惊喜道。
“朋友送的。”张浩如实回答道。
“是这样啊。”熙雯的神情立刻变得暗淡不少，随后默默地将抚天绫环绕在了双臂之上。
“那我们的呢？”飞雪天莺问道，达琦也跟着点了点头。
张浩摸了摸寒酸的本命空间，随即摇头道：“没有！对了！你们一个是敌对势力的副宫主，一个叫着要杀我，怎么还等着我来养啊？”
“你不是说要养我的吗？”达琦反问道。
“啊？我好像是说过。”张浩愣愣道，“那到时再说吧。”
“总之你看着办吧，反正现在我没钱。”飞雪天莺冷冷道。
这个世界还真是没钱就是大爷啊，不过好像以前飞雪天莺不怎么喜欢钱的样子，几万灵晶就随手送给张浩了。看来都怪这万恶的蓬莱，如此多的糖衣炮弹竟然将飞雪天莺都给腐蚀了。
实际上也不难理解，毕竟第七宇中能让飞雪天莺看上的东西真的很少，可蓬莱却不一样了，光吃水果就能将她们的任务奖励都给吃完，然后就只能等张浩补贴了。
“好了，就这卖相昆仑就没人敢小瞧你，若是有一只拉风的坐骑就完美了。”如烟仙子感叹道。
“坐骑？”张浩恍然大悟道：“飞雪天莺？冰儿……”
“不要看着我。”飞雪天莺忙后退了几步，“我已经完全化形了。”
张浩只能无奈摇头，他翻空本命空间，最后掏出了几块仙晶塞到了云萝仙子的手上，可就算这点钱，还是被熙雯三人直勾勾地盯着！
“好多钱，够我们吃三天的水果了。”熙雯咽着口水道。
“就你们那败家速度就算有一万仙晶也吃不了几年。”张浩没好气道。
“不！也是三天，有一万仙晶的话我们会买更贵的。”飞雪天莺摇头道。
“那你还是给我当坐骑吧。”张浩咬牙道。
“不行！我这辈子不可能再当坐骑了。”飞雪天莺坚决道。
张浩只能作罢并转而对云萝仙子说道：“麻烦你有最快的速度帮我去珍宝阁买一只性价比最高的坐骑，大家都有天马，我总不至于走着去吧。”
云萝仙子立刻飞出去了，利用这段时间的空档，张浩转而对其他人说道：“下面讨论作战计划吧。”
穆雪天首先说道：“我觉得我们应该首先攻打花云国，毕竟这花云国的位置太重要了，刚好卡住了我们对外联系的道路。而且这些日子以来，花云国一直扮演着马前卒的角色，所以我们应该给他们一点颜色看看。”
紫梦天却摇头道:“可是昆仑联盟的人肯定也想得到，他们一定将大军埋伏在花云国附近，到时候将演变成一场硬碰硬的战争，以我们的实力很难和整个昆仑正面对决。”
“可是也没有其他办法了啊。”穆雪天摇头道，“九个在黑名单的势力中，只有花云国和我们接壤，难道你还有什么好的意见？”
紫梦天摇头道，“我只是觉得不应该一味的硬碰硬。”
“那飞星你的意见呢？”穆雪天转而对飞星问道。
“阁主说怎么打，那就怎么打。”飞星天略微愣神后忙说道。
众人将注意力放在了张浩身上，他只能提议道：“我的想法是花云国要打，但只是我和广寒阁故人一起去打，毕竟她们本就是我的一部分，只要我不死，她们也死不了。”
“可这样实力太弱了吧？”紫梦天担忧道，虽说广寒阁故人的数量越来越多，实力也越来越强，但终究没有一个仙人，彩莲阁的主力终究是至天阁传承下来的那批人。
“因为我根本没想过打下花云国，我的目标是这魔剑国，那是你们真正要打下的地方。”张浩解释道，“据我所知，魔剑国的国主叫魔剑尊，在没有夜罗魔的血莲榜上排名第一，这才是我们最该对付的目标。而且虽然魔剑国离我们虽然隔了好几个势力，但都是被冥神所苦的小势力，想要悄无声息地跨过去根本不是问题。而且魔剑国最近的地方离清月殿的直线距离并不比花云国远多少，设置传送阵的难度也不是很大。所以只要我们用声东击西加闪电战的方式进攻，没有援兵的魔剑国很难抵挡，等到我们布置好防务并设置好传送阵，等联军反应过来就迟了。”
“可是你不是答应了为夜罗魔报仇吗？这魔剑尊可没在其中吧？”穆雪天问道。
“正是因为如此，联军才会将主要防务集中在夜罗魔的三个兄弟身上，这也是你们的机会，一旦错过这次机会，以后就会变得更难了。”张浩解释道。
“这倒是个好办法。”紫梦天点头道，“以彩莲阁现在的实力短时间灭掉没有援兵的魔剑国并不难，只是攻打花云国的诱饵就危险了，阁主需不需要多派些人手保护。”
“不用了。”张浩摇头道：“这计划的关键不在于我能在联军面前撑多久，因为无论多少人在联军面前都不能硬拼，所以主要在于你们的速度有多快。你们攻占魔剑国的速度越快，我们撤退的时机就越好。”
“我明白了。”穆雪天点头道，“我们会让魔剑国在还没来得及反抗前覆灭的。”
“很好，那我就等你的好消息了。”张浩点头道。
“花舞仙子，你要的坐骑来了。”云萝仙子抱着一个精灵球冲了进来，“雨棋仙子看在您的面子上已经打了五折。”
“是吗?”张浩期待道，终于告别了步行的日子了，五菱小面包终究也是车啊，若是有一只仙鹤或者天马在天上兜风那还真是一件惬意的事情。
所以张浩也是期待着打开了精灵球，一阵光华闪过了之后张浩彻底石化了。
“中华田园犬！”
第两百一十二章 暴动
张浩努力说服自己凡事都不能看表现，于是等平静下来之后，他转而对云萝仙子问道：“这坐骑有什么讲究吗？想必珍宝阁再怎么样也不可能卖土狗吧。”
“这狗叫做中华田园犬。”云萝仙子回答道。
“还真是啊！”张浩吐槽道，“就算珍宝阁真的有卖，这也不应该在灵宠类的吗？”
“这正说明它的不凡之处。”云萝仙子解释道，“它是一只有着自己思想的土狗，所以才立志做一匹坐骑，事实证明它成功了，这难道不让人感动吗？”
“哪成功了？不就是体型大一点而已。”张浩无力吐槽道，只见眼前的中华田园犬正哈哈地吐着舌头，尾巴摇得极为欢快，随后在广场上转了几圈后又在业值碑下洒了泡尿。
“好吧，实话和你说吧，就那几仙晶真买不到什么性价比高的。”云萝仙子解释道，“这还是我挑了很久才挑到的。”
“可是这中华田园犬也看不到有什么性价比啊！”张浩反驳道。
“这你也不知道了。”云萝仙子摇头道，“这坐骑还有超值的赠品。”
“还有赠品？”张浩好奇道，同时见云萝仙子又拿出了一个灵禽屋。
张浩一开始还充满期待，但听到那熟悉的富有乡土气息的声音脸立刻变得难看起来，某非是？
云萝仙子打开了屋门，几次鸡、鸭、鹅欢快地跑了出来。
“还真是啊！你以为我要开农场牧场啊？”张浩无奈道。
“不要小瞧了它们。”云萝仙子解释道，“它们和中华田园犬是共生的关系，只要有足够的狗粮，中华田园犬每天都可以阻止外人来偷蛋哦。”
“还说不是开农场牧场！话说几千灵晶的赠品就是几只鸡鸭鹅？”张浩无语道。
“不要小瞧了这些普通灵禽。”云萝仙子摇头道，“神尊说过，众生万物只有有心皆可成仙，既然它们能在珍宝阁摆上货架，肯定也不是普通的鸡鸭，只要你耐心饲养，将来可成大气。”
“摆上货架？”张浩狐疑道，“你不是说是赠品？”
“啊？”云萝仙子莫名道，“我有说过吗？”
“难道你买的是鸡鸭鹅，这只大黄狗才是赠品？”张浩咬牙道。
“所以你看出性价比来了吗？”云萝仙子忙说道，“因为这只大黄狗压根就没花钱。”
“我明白了。”张浩低声道，“怪不得书澜仙子会把你派到我身边，是不是清月宫受不了你了？”
“没有的事！”云萝仙子忙笑道，“我只是接不到活想出来散散心。”
“在清月宫还接不到活？”张浩无语道，“不行，必须让书澜仙子把人换了。”
“不要啊！”云萝仙子忙抱着张浩的大嘴道，“你知道我有多努力吗？我本是一个小村姑，好不容易一步一步在清月宫混了个编制，这已经是我最后一次机会了，不然就要调到蓬莱大学当清洁工，你也知道下水道那些恶心的虫子！用不了多少天我会因为密集恐惧症而崩溃的。”
如烟仙子也劝道：“其实云萝也是好姑娘，只是对乡土的东西有着天生的迷恋而已。”
张浩无奈一叹，他也不是个吹毛求疵的人，既然如此那些家禽就给云萝仙子养吧。只是这坐骑嘛……
张浩不忍地看向了大黄狗，直接它眼神热切，似乎极希望张浩认可它。
“不行！冰儿，你还是给我骑吧。”张浩摇头道。
“不可能的！绝对不可能的。”飞雪天莺毫不客气道。
“花舞仙子，你有梦想吗？既然你有，为什么不重视别人的梦想，如果你放弃它，就意味着大黄狗的梦想彻底破碎了。而且中华田园犬又怎么了？他象征着忠诚、勇敢，这也是我们中土之魂，我就没想到花舞仙子你竟然是如此肤浅的人。”
被云萝仙子这么一说，张浩心竟然被触动了，他记得舅舅家曾经也养了这么一只大黄狗，以前还经常跟着他去上学，若不是张浩最后都拿着石头赶，这大黄狗估计都能在教室里趴着睡觉。
可以说那只大黄狗是张浩心中最珍惜的狗，什么国际名犬在张浩面前根本就不够看的，只是梦想往往美好，现实却很残酷，最终这只大黄狗在某个冬天突然失踪，或许悲惨地成为别人桌上的一道菜。
想到这里，张浩的心不由地软了下来，他转而说道：“不是我对大黄狗有偏见，而是用大黄狗当坐骑真的靠谱吗？”
“放心吧，珍宝阁拿出来卖的东西都不可能是凡品。”云萝仙子解释道。
“可它是一件赠品啊。”张浩无语道，“要不谁和我换一下？我不介意亏本。”
张浩朝四周看了看，发现广寒阁故人都骑着白鹤，这种白鹤卖相虽然不错，但品种极为普通，市面上几百灵晶就能买到了。
“阁主，坐骑最重要的是和主人心意相同，所以不能随便换的。”思荷仙子解释道。
张浩只能点头，眼前再去买坐骑也不可能了，所以她只能无奈跨上了大黄狗身上的鞍具。
好在这大黄狗还真通人性，一有人坐上去它便变得稳重起来，一点颠簸感也没有。
“感觉怎么样？”云萝仙子问道。
“还是很平稳的，只是感觉自己矮了很多。”张浩回答道。
“这样才好，敌人就很难发现淹没在人群中的阁主了。”紫梦天点头道。
“既然如此，那就出发吧。”张浩点头道，“记住，我们会在正面吸引联军的注意，你们务必抓紧时间。”
“放心吧，阁主。”紫梦天点头道，众人这才骑上坐骑、带上面具或者面纱而去。
此时清月殿的山门还是有不少人在那里闹事，没有张浩的命令，守卫在门口的护卫们也不敢做什么，好在山门有结界保护，所以局面一直这样僵持着。
可是不知什么时候，一些精通结界的抗议者竟然将结界给撕开了一个口子，一位七十多岁的老太太也趁机钻了进来。
护卫们想将老太太推出去，不想对方直接栽倒在了地上。
局势顿时失控了，无数为老太太出头的人冲了进来，护卫们不敢动手，只能奋力阻挡，可终究奈何不了如此多的人。
人群立刻涌了进来，开始打砸玉像，撬坏山门，甚至还有一些人将镶嵌在玉石上的宝石扣下来装进自己的兜里。
护卫们却无力阻止，只能向山上求援。
“好大的胆子！”一道语气冰冷到震慑人心的声音想过，加之有圣莲之力加持，所有乱民顿时都僵住了，大气也不敢出，就连婴儿都停止了哭泣。
“敢在清月殿闹事，都抓起来。”说话间张浩骑着大黄狗出现在了众人的视线里。
或许是这另类的造型，让原本摄人的气场顿时破碎，加之圣莲阁大军已经动手，顿时间哀嚎声一片，所有人无论男女老少都被押进了囚车了。就算一些在旁边观望的吃瓜群众也不能幸免，甚至有人想骑着毛驴逃跑，还是被彩莲阁无情地抓了回来。
“你这个恶魔，竟然连老弱都不放过。”一些人怒骂道。
“你们若真的尊老爱幼，就会带着他们来送死了。”张浩冷冷道。
所有人都愣住了，这魔女真会杀他们吗？要知道花云国的官员们可是打了包票的，可是他们现在人呢？
“放心吧，我不会杀你们。”张浩冷冷道：“不过既然花云仙子管不了你们，那我把你们押回花云国好好管一管。”
第两百一十三章 联军的夜袭
虽然到了花云国的境内，但这是一块曾经是抵抗冥神的隔离区，加之没有什么险要之处，所以没有遇到华云国的抵抗，直到大军逼近一座不是很大的城市。
要知道这可是在第一宇，科技领先华夏数千年，所以大部分城市不是古朴庄严就是摩登科幻，可是眼前的城市却让人感觉进入铁器时代的感觉：荒芜的黄沙地、高耸破旧的混凝土城墙、被风沙遮盖的龟裂道路、还有随意乱放的战车残骸，宛如来到了第七宇的中东地区。
思荷仙子介绍道，“其实这里以前也是一个鸟语花香的地方，因为临近我们的分宗百花宗，所以叫做临花城。这曾是我们广寒阁的势力范围，只是后来广寒阁被尸毒所灭，甚至波及到了昆仑主星，百花宗也毁于一旦，这临花城就成了防御冥神的前线，那些城墙就是那个时候而建。后来昆仑巨变，临花城又是交通枢纽，经过几十场战争之后，它才会变成如今的样子。”
“这么说我们也是来收复失地了？”张浩随意道。
“可以这么说，只是经过这么多年的变迁，城里的人早就不是以前的人，你别以为市民会主动开门并夹道欢迎。”思荷仙子无奈道。
“这是自然。”张浩点头道，他转而对其他人下令道：“在天黑前进城。”
大军接到命令加快了行军的速度，眼见城门就在眼前一波枪林弹雨便从城墙上泼了下来，不过只是瞄准的大军前方，看来是警告的意思。
“花舞仙子请留步。”城楼上穿着黑色皮甲的将军大声喊道，“仙子带这么多人来我临花城，难道是想宣战不成？”
“不是宣战，我们只是来将扰乱清月殿的暴徒送回花云城处置，当然，顺便还要将花云仙子抓回彩莲阁处置。”张浩回答道。
“末将不知仙子所为的业值有何依据，但花云仙子乃我国万民拥戴的国主，你想打她主意还不是对我国宣战？而且你以百姓作为人质，实不是君子所为，甚至玷污了蓬莱大学和神尊的名声。”黑甲将军不卑不亢道。
张浩冷笑道，“我可不是来和你辩论的，如果你有理，大可去蓬莱告状。当然，前提是你们心中还有蓬莱。如果没有，那就用实力来说话吧，众弟子听令，杀进城中，凡有冥顽不明者杀无赦！”
大军朝着临花城淹没了过去，奇怪的是，作为防御彩莲阁的桥头堡，这临花城的抵抗出奇的弱，防御结界已经老化破旧、军士也出奇的少，唯一实力稍强一点的黑甲将军也被彩莲阁大军给活捉了。
至于城中的百姓，或许他们已经习惯了战乱的日子，一听到风声早就进山避祸去了，所以张浩相当于得到了一座空城。
“主……喂，你不得觉得很诡异吗？不是说昆仑联盟准备联手对付我们吗？怎么一点反抗都没有？”熙雯疑惑道。
“这也是我担心的。”张浩点头道，“若是有抵抗也就罢了，没有抵抗只有两种可能。”
“哪两种？”熙雯疑惑道。
“第一种就是他们看破了我的计策，知道我们只是诱饵，如果是这样那紫梦天她们就危险了。”张浩解释道。
“那希望是第二种可能吧。”思荷长叹道。
“第二种更糟糕。”张浩摇头道，“那就是昆仑联盟根本就不是想简单地阻止我，他们想对我出手，只是需要一个合理的借口，而现在我给了他们借口，他们也可以出手了，到时就算杀了我，大姐大也不好明面上说什么。所以如果那样的话，我们就危险了。”
“那怎么办？我们难道要撤退？”达琦担忧道，“我可是红十字会的，他们不会为难我吧？”
“不能撤！才刚打下一座城，怎么能随便撤？再说我们一开始应该已经料到这种情况了吧？”飞雪天莺摇头道。
张浩点头道：“没错，若是我们现在撤了，紫梦天她们就更危险了，所以我们必须让他们觉得我们是一支主力，让联军将所有视线都放在我们身上。”
张浩转而下令道：“既然如此，那就做好在这里和他们僵持下去的准备。通知所有人，第一时间修复完善防御结界和传送阵，然后好好休息并做好恶战的准备。”
“阁主，还有一事。”思荷补充道：“作为广寒阁的附属城池，临花城应该有一条秘密通往百花宗，也就是现在清月殿的密道，虽然现在肯定已经荒废，但若是我们可以将其找出来并修复的话，说不定是我们关键时候的退路。”
“那你着手准备吧，不过也不过于较真，毕竟荒废这么久的密道是很难修复的。而且联军会不会在这围堵我们还是未知之数。若是联军没有异动，我们明天会直接杀往花云城，所以养精蓄锐才是第一要务。”张浩点头道。
天黑块就黑了，就连大黄狗都在城楼外发出了微弱的鼾声，不过张浩却睡得很浅，这在以往都是极为不正常的，毕竟他还要一大堆冥神需要消化，休息是极为重要的。
只是现在他很担心，他担心联军不会在夜间出现，却也担心他们会出现，更担心他们会夜袭，毕竟是张浩先动的手，所以无论联军采用哪种战术都有理有据。
果然张浩担心的事情发生了，城中突然发出了诡异的咆哮声，声音很嘈杂，数目应该可以用万计，要知道张浩所谓的大军只不过五百余人。
如果比不过数目，就只能看谁更精锐了。广寒阁虽然曾是昆仑乃至天下第一阁，但却是几千甚至万年前的事情了，荒废了数千年，这些人的修炼完全被耽误了。加之张浩只能消化一些实力较差的弟子，所以现在的大军只不过当初广寒阁的一成。
但就算这样，论单兵能力，张浩的大军依旧算是中上等，希望打先锋的这支部队是杂牌部队吧。
只是当张浩看到这些夜袭的兵力时还真是哭笑不得，这是精锐！绝对的精锐！如果联军的指挥部在这的话肯定也会吃不小的亏，只是眼前的却是广寒阁故人。
数万冥神足以灭掉一个国家，可是却奈何不了彩莲阁故人，毕竟这些人以前也是冥神，尸毒还比这些普通冥神要精纯，所以就算冥神数量再多，却对广寒阁故人有着天生的畏惧感，开始还敢咆哮几句，最后连咆哮都不敢了。
“把漂亮的留下了，然后派一个人将其他冥神押到彩莲阁封印起来。”思荷仙子安排道。
“派一个人？是不是太不给联军面子了？”张浩尴尬道。
“一个人已经够多了。”思荷摇头道，“若不是怕中间出乱子，我还想让他们自己走过去了。”
“要不我们别送走它们，让它们埋伏到城门外？”思荷又提议道。
“这样不好吧。”张浩摇头道，“碧幽尸毒这东西过于凶险，滥用的话有违天和。”
“说的也是。”思荷点头道，“要不只让它们对美女出手？”
“你太坏了。”张浩无奈道，“虽然我很喜欢，但这场战争如果动机不纯的话会扣分的，而且这些冥神能分辨美丑吗？”
“那让他们埋伏在城外，不到危机关头不让它们现身。”思荷转而提议道。
“这样倒是不错。”张浩点头道。
第两百一十四章 试探
就这样，彩莲阁就来一招以其人之道制其人之身，近万冥神被驱赶到了城外的地下潜伏了起来，同时布置了结界隐藏。虽然不可能做到绝对的隐藏，但这好歹也是彩莲阁的射程范围，入侵这里的敌军防御还有些吃力，又哪有功夫关心地下潜伏着什么，只要不踩上去爆炸就行。
就这样，张浩总算安安稳稳地休息了一晚，毕竟冥神大军可不是联军随意敢招惹的，单个战力未必算得上突出，但棘手的是那种很难消灭的诡异病毒，所以为了不被波及，联军肯定也会等白天再出现。
事实也正如张浩所料，大约八九点的样子，浩浩荡荡地联军将临花城包围了起来。不过他们也不敢靠近，因为这临花城出奇的诡异，结界完好无损、可岗哨上却一个人都没有，就好像一座空城一般。
不过联军的高层却似乎知道些什么，为首的一位羽扇纶巾的男子轻轻地摇着羽扇叹道：“花舞仙子天姿国色，小生仰慕已久想有机会能见上一面，没想到终究是晚了一步，可叹花舞仙子已经被冥神所残害了。不过就算如此，我也会好好照顾你的冥神的，我的实验室是你最好的归宿。”
说完男子还不忘擦干从眼角挤出来的一滴眼泪，仿佛真为张浩感到伤心一般。
“郭军师这一招真是妙。”旁边身穿百花群的花云仙子微笑道：“既除掉了让人头疼的花舞小儿，又能将罪责推卸到冥神身上，而我们也能得到一个以德报怨营救她的美名，这完全是一石三鸟之计啊。”
“说得倒轻松。”青面鬼没好气道，“为了将那些冥神藏在城里，知道我损失了多少人吗？”
“放心吧，联盟不会亏待你的。”郭军师得意道,“到时候夜罗魔的地盘多分你一份。”
青面鬼这才满意地点了点头，他接着说道：“那我们进城封印那些冥神吧，只是可惜了这么多如花似玉的美人了。”
郭军师却突然面色一寒，他突然制止道：“慢着！你们有没有觉得奇怪？”
“有什么奇怪的?”花云仙子疑惑道。
郭军师解释道：“就算临花城因为冥神彻底沦陷了，没有智商的冥神不可能全部躲在城里，总应该有一部分在外游荡吧？而且城中根本没有半点尸毒溢散的迹象，不像被冥神肆虐过。”
“你难道你认为我出了问题？”青面鬼不满道。
“我没有这个意思，只是事情可能有变。”郭军师摇头道，“当初我们制定这个计划可没想过将让彩莲阁全军覆没，毕竟彩莲阁也有不少仙人，就算被偷袭自保逃走还是有可能的，可眼前的迹象就是彩莲阁彻底沦陷了，难道是他们制造出来的假象？他们已经将冥神完美镇压了？”
“不可能吧！”青面鬼难以置信道，“好歹是万余冥神，不可能就这样无声无息被镇压了。”
花云仙子突然提醒道：“你们有没有听说过至天阁覆灭的事情，好像就是这花舞丫头干的，只可惜蓬莱并没有透漏至天阁的更多信息。但是可以肯定的是，这花舞丫头肯定有什么诡异的能力，不然也不能将至天阁改编成彩莲阁，更不可能将冥神的巢穴作为据点。”
“我还以为广寒界是蓬莱的清理的，不会是被这丫头给清理的吧？”青面鬼脸色发青道。
“如果是这样，那事情就有些难办了，看来这是花舞仙子唱的空城计。”郭军师叹道。
“那怎么办？进还不是进？”花云仙子忐忑道。
郭军师却一脸轻松道，“空城计其实很容易破的，只要派出一支侦查小队，就能很轻松地知道彩莲阁大军到底是真没了还是埋伏在城中。”
“那我随便找一些小兵试试。”青面鬼主动请缨道，“记得再给我加点地盘。”
“不能如此敷衍。”郭军师摇头道，“侦查小队实力太弱的话什么都侦查不到，所以需要一个实力高强的人领队，必要的时候能冲破埋伏退回来。青面鬼，为了证实你在布置冥神的时候并没有出问题，这只侦查小队就由你带队了。”
青面鬼咬了咬牙道：“你们也知道，彩莲阁继承了至天阁六成的实力，万一真有埋伏的岂不是让我去送死？”
“怎么会送死呢？”郭军师摇头道，“你拿这数万联军先锋当摆设吗？更别说联军主力在四方策应，这足以让无数星域都畏惧的大军岂是区区一个彩莲阁能抵抗的？”
青面鬼这才点头道，“我去可以，但我还要加地盘。”
郭军师点头道：“那是自然，等到战事平息昆仑恢复自由，联盟自然会论功行赏。”
就这样青面鬼带着它的卫队朝着临花城南门探了进来并逼近了结界边缘，见有人开始试图破解结界，张浩心中也是极为忐忑。
没想到一开始就上来一位仙人，要知道大军中基本没人能对青面鬼造成致命伤，如果真要硬拼，按也只能围攻磨血了。这是这样一来，这所谓的彩莲大军就会原型毕露，原本指定好的进攻计划将会彻底失败。
但事情到了这种地步，张浩也没有别的选择，实力纵然不行，气势不能输。所以就在他们靠近结界的一刹那，无数带着霞光箭雨朝着青面鬼射去。
广寒阁身为以前的天下第一阁，对所谓的威严是极为重视的，所以秉着这样的精神，广寒阁的攻势卖相要远远重于杀伤力，也正是如此，本就心怀畏惧的青面鬼也是被吓到了。
只要接上一箭，青面鬼就会知道这只彩莲阁大军只是虚有其表，可是它一箭也不敢接，它反而抓住了身旁的一个护卫挡在了自己的面前。
彩莲阁弟子既然是张浩的一部分，自然也继承了张浩一部分花仙枯荣决，只是效果弱上很多。只是青面鬼不知道，他只看到了身前的护卫中了几十支箭后慢慢枯萎了下去，最后变成了一张人皮，同样的事情还在侦查小队继续发生着。
“撤！快撤！”青面鬼忙下令道：“彩莲阁的人都是恶魔！”
其他人也都吓到了，死也就罢了，没想到还这么恐怖，这完全让人死不瞑目啊！
于是大军狼狈得从城外撤了回来，就连敌人的影子都没看到。
“城里怎么样？”郭军师忙问道。
“城里有恶魔埋伏。”青面鬼心有余悸道，“若不是我们跑得快恐怕已经变成人皮了。”
青面鬼说完还不忘拿出几张人皮作为证据。
第两百一十五章 偷鸡不成
“皮妖？”郭军师第一时间做出了这样的结论。事实上，如果是变成皮妖的话并不代表这人死了，他的意识和部分力量还残存在这所谓的皮妖里。可正也是皮妖的悲哀之处，灵魂禁锢在皮囊中无法超生，就连变成鬼物的机会都没有，若想变成真人必须不断侵蚀同化别人的意识。
而这一过程的对象若是普通人也就罢了，若是执念远超过他的人穿上皮囊，那完全就相当于永不超生无法解脱了。
郭军师忙问道：“这些人是怎么变成这样的？难道你见到了食灵虫？”
“没有，绝对没有。”青面鬼摇头道，“是那些光箭造成的，它们只要穿透皮肤就能让人慢慢枯萎，直至变成这样的皮囊。”
郭军师随即看向了一些伤兵，或许他们中的箭较少，或者射箭的人实力较弱，他们并没有彻底化作皮囊，但是躯干某些部分却彻底凹陷了进去，看上去极为恐怖。可如果是食灵虫的话，是不可能留下这样的活口的。
“如果不是食灵虫，那消失的力量到底去哪了？”疑惑间郭军师抖了抖皮妖，却见两枚奇异的晶石掉落了下来：一枚呈血红色，像是魔道修炼用的生命精华，另一枚呈青幽色，似乎饱含了纯净的灵魂之力。
“这是什么？”花云仙子疑惑道。
郭军师没有回答，他只是毫不犹豫地将两枚晶石给吞了进去，顿时间生命与灵魂之力在他的身体里蔓延。
“好奇妙的感觉！就算是生命之晶也不过如此，更别说它还蕴含着精纯的灵魂之力。”郭军师感叹道，他不由地摘下了头上的头巾，原本秃顶的脑袋竟然生出了浓密的黑发，只是不知道他脑袋上到底有什么顽疾，只是一刹那功夫，黑发又枯萎了下去恢复了农村包围城市的原状。
“还要，我需要更多。”郭军师激动道，他连忙将其他皮妖翻了一遍，然后将晶石都吞了下去。
只是才吃了六枚，郭军师不得不停止了，虽然脱发的毛病还是没有治愈，但是他也知道这已经是极限了，若是再吃下去可能会让身体难以承受而受伤。
“这些到底是什么？”花云仙子追问道。
“纯净的生命和灵魂精华，这可是大补之物，甚至能助人激活新的异能，最重要的是没有副作用。”郭军师解释道，“没想到彩莲阁竟然有这等神奇的异能，也难怪它敢与昆仑甚至整个下界为敌，有这种能力的话，他们的敌人越多，他们发展得也就越快。”
“什么意思？”青面鬼疑惑道。
郭军师继续说道：“这是最完美的恶魔之术，同样是将别人的力量占为己有，可彩莲阁的人只要杀一个人就相当于我们杀数千人，这样的彩莲阁是我们能抗衡的吗？”
“那彩莲阁岂不是能逆天？”花云仙子紧张道，早知道这样，当初为什么不选择和夜罗魔一起投靠彩莲阁。
“其实你们也不用如此担心。”郭军师摇头道，“毕竟人的炼化速度是有限的，刚才我吃的那几枚，已经足够我炼化几个月了。我的意思是想说，彩莲阁和我们比起来，根本就不缺少修炼的资源，甚至于可以说我们就是他们的猎物。”
只是郭军师不知道的，随着一声饱嗝，又一位广寒阁仙子获得了新生，有万花加持的他每天至少能消化一个广寒阁仙子，前提是充足的休息时间。
当然，这是题外话。花云仙子虽然不清楚张浩的消化速度，却已经是惊愕不已，如果能轻易获得如此多的修炼资源，那他何必在昆仑悄悄的当屠夫？直接像彩莲阁一般杀那些不法之徒就可以了。
只是一切都回不了头，而且她也是极为激动，若是能打败彩莲阁并将这异能据为己有，那她花云仙子总有一天能傲视群雄。
除了青面鬼，所有人都有了类似的想法，这彩莲阁就像是一个巨大的宝藏等待它们的发掘，只是彩莲阁也不是善茬，想要将它们俘获也不是一件容易事。
花云仙子也翻了翻皮妖，发现已经没有了晶石，失望之余她只能将希望放在了城下倒下那几只皮妖身上。
“四弟，再去帮我拿几张皮妖过来。”花云仙子只能对青面鬼要求道。
“不去了！再也不去了！”青面鬼摇头道。
花云仙子劝道：“别忘了皮妖里还有晶石，那可是大补之物。”
“大补也要有命去拿才行。”青面鬼再次摇头道，“说不定下次你直接吃我的晶石了。”
花云仙子自然知道青面鬼的担忧，但是她实在拒绝不了晶石的诱惑，能让人炼化几个月的精华怎不让人动心？
“花云禁卫军听令，跟我一起把城下的皮妖给救出来。”花云仙子只能自己出马。
禁卫军知道花云仙子的真正想法，不过她们却不敢拒绝，所以只能齐声应道：“遵命。”
花云国继承了广寒阁的部分传承，是昆仑少数以女子为尊的国度，这只女子组成的禁卫军也是昆仑排得上号的精锐，而且形象气质俱佳，看来花云仙子真是不到黄河心不死了。
这个时候张浩的心情也没好到哪里，好不容易将青面鬼吓走，现在又来了花云仙子，也不知这次能不能侥幸过关。如果有可能，张浩甚至愿意将这些皮妖送过去，只是她实在找不到什么借口，只能眼睁睁地看着花云仙子率领的禁卫军朝着城下逼来。
既然已经暴露，张浩也不继续躲下去了，等到禁卫军进入射程范围，所有彩莲阁弟子都从城墙后站了掐你，她们一个个不是蒙着面纱就是戴着面具，让人看不出到底是不是传说中的几十名仙人。
“攻击！”
随着一声令下，箭雨继续朝着禁卫军撒去，只是这次禁卫军有所准备，利用结成的花盾将所有箭雨挡在外面。
形势对自己有利，郭军师却皱起了没有，按理说彩莲阁不会这么弱啊，就算有些人实力不济，那些仙人射出箭矢总能穿透防御吧？
现在看来只有两种可能，一种是彩莲阁刚才虚张声势，另外一种就是彩莲阁没有尽全力，目的就是将所有人引诱进去。
好在冲锋的不是自己的人，所以郭军师也乐观其成，这彩莲阁到底是强是弱等会就能一目了然。
见攻击没有效果，张浩也不知道不能这样耗下去了，他转而对熙雯说道：“熙雯！该我们了。”
熙雯点了点头，任由张浩进入自己的身体，然后手中的抚天绫轻轻舞动，一股空间乱流朝着城下卷去。
毕竟是碧幽炼制的至宝，加之熙雯天灵傀的属性，禁卫军防御瞬间被空间乱流掀翻，箭雨也随即打在了她们身上。
一时间立刻有几十人化成了皮妖，禁卫军也因此彻底混乱，也不等花云仙子下令，一些人便开始朝着后面跑去，这也传染了其他人，为了不变成皮妖而永不超生，她们生怕比身边的人慢上一丝。别说集体结阵防御了，甚至出现了不少拉拽坑队友的事情。
花云仙子也知道想要拿回城下皮妖是不可能的了，见身边有不少人干瘪了下去，她一边拉着一名女兵挡在自己的身前，一边随意揽起几身盔甲朝着大军退去。
回到了阵中，花云仙子脸色惨白，看来以后还是少冒这种险，这彩莲阁的军阵不是她一个人能硬闯的，好在这次不是什么都没有收获，虽然都是自己人，但比起收益来说还是值得的。
只是让她没想到的是，这盔甲之下并没有皮妖，也没有晶石，仿佛凭空消失了一般。
“怎么可能？皮妖呢？晶石呢？”花云仙子崩溃道，她转而朝着城下望去，发现她的禁卫军都只剩下盔甲，根本就没有什么皮妖出现。
“为什么？为什么我的人没有变成皮妖？”花云仙子不甘道。
“这不是好事吗？至少不用永不超生。”青面鬼还不忘调侃道。
第两百一十六章 绥靖
花云仙子略带怒意地看了青面鬼一样，这青面鬼明显是在嘲讽她，虽说她也不想牺牲自己的人，但既然已经中招了，她自然也想趁机弥补点损失。可是不知为何，这次不仅没有晶石，连皮妖都没有。
郭军师也极为不解，但他在意的却不是这个，他跟在意的是城中到底是不是彩莲阁的主力，而青面鬼和花云仙子的失利似乎都证实了这一点。
既然城中的是彩莲阁主力，那他又该怎么做呢？毫无疑问，以周围联军的实力完全可以考数量碾压彩莲阁，可关键是谁愿意承担这个责任，不可否认张浩有着蓬莱的背景，纵然蓬莱明面上不好说什么，却不能排除暗地里出手的可能。
郭军师是个精明人，无论昆仑的局势如何，至少自己不能将路给走绝了。
“不能就这样算了，其实我们可以打地道过去，这些箭雨总不至于能钻地吧。”花云仙子转而说道。
“这事先放在一边。”郭军师摇头道，“若是能拿下彩莲阁，你还缺这点晶石吗？”
“可是怎么拿下？”花云仙子不忿道，“现在他要对付的是我！而你们看上去是来支援我，实际却都是在隔岸观火！就凭我那点人哪敢想那么多？无非是趁机能捡点好处而已。”
郭军师安慰道：“昆仑联盟的责任是维护昆仑的和平，而不是肆意挑起战争，这对于彩莲阁来说也是如此，战争只是无路可走时的最后手段。”
“现在还不是战争吗？”花云仙子反问道，“她们已经将我的临花城给占了，难道你们觉得要将我的花云城也占了并将我像九天魔一样挂在彩莲阁的山门上才叫战争？想必那个时候你们还会打我晶石的主意。说实话，若是把我逼急了，我也学夜罗魔投奔彩莲阁去，我看到时候你们会不会把我给灭了？”
郭军师自然不会让这一幕发生，他们之所以敢和有蓬莱背景的彩莲阁抗衡，无非是昆仑所有势力都是一条心。但这所谓的一条心也是极为脆弱的，毕竟张浩也没把事情做绝并给了他们退路。夜罗魔就开了一个不好的头，若是花云仙子也投靠过去，将会有越来越多人产生异心，昆仑联盟也会瞬间瓦解，所有人将会在业值系统的控制下夹着尾巴做人。
当然，昆仑联盟也有着强大的基础，那就是所有人习惯了利用自己手中的权力获取利益，他们不喜欢做公仆也不会做公仆。所以只要牢牢掌握好了这一点，就不会有人像夜罗魔一样放弃自己的权力和地位，除非真如花云仙子所说，将她给逼急了。
所以昆仑联盟是不会放弃任何一人的，因为同样的命运随时会降临在自己身上，可眼前的局势还真没到刀兵相向的地步，难道只能让花云仙子委屈一下，暂时将临花城让出来？
无论如何，既然试探已经结束，也要来个先礼后兵，或许自己能凭借三寸不烂之舌将花舞仙子劝回去？
于是郭军师主动走向了前并在彩莲阁的射程停了下来。
“久闻花舞仙子大名，今日可否出来一见？”郭军师大声喊道。
张浩虽然不知道可以和郭军师说怎样的废话，但他现在也不想藏下去，他出现在城楼上并用花仙之力喊道：“有什么话就快说吧。”
郭军师喊道：“昨日我听闻仙子占据了临花城，虽不知仙子有何用意，但我也知道这临花城乃冥神猖狂之地，而昨日正是冥神爆发的日子。为避免仙子和身边的人因为冥神而有所损伤，我等特意派兵来支援仙子，可仙子为何对我们出手？”
张浩心中冷笑，这郭军师的脸皮快要比他还有厚了，黑的都能说成白的，明明是两军交战互有攻防，现在变成张浩对援军出手了。
“援军我没看到，倒看到一些小人在城下偷**狗而已，难道这些贼寇就是你们所谓的联军军士？”张浩冷笑道。
“一派胡言！”花云仙子怒斥道，“这临花城本就是我花云国的领地，在自己的城池外我还需要偷**狗吗？”
郭军师附和道，“仙子您听到了吗？这临花城可是花云国的领土，您现在的行为完全是侵略，还请仙子速速罢兵并交出城池和俘虏。”
“让我离开也行。”张浩不以为意道，“只要你们将上期血莲榜上的那十个人交出来，我这就将临花城还给你们。”
郭军师勉强笑道：“仙子你认为可能吗？我不知道你血莲榜的依据是什么，但你要缉拿的十人无不是在各自领地极受拥戴的人。仙子若不信大可以去那些地方打听打听，他们不但没罪而且是英雄。”
“青面鬼，你是英雄吗？”张浩突然对着青面鬼冷冷道。
“不是！我不是!真的不敢当！”青面鬼忙退后几步并摇头道。
看来青面鬼被刚才的一幕吓怕了，张浩转而对花云仙子问道：“那你是英雄吗？”
“是不是英雄我不知道。”花云仙子面色不改道，“总之我对得起天、对得起地、对得起花云国。”
“好一个对得起花云国！”张浩拍了拍手，彩莲阁弟子便押着花云国的俘虏出现在了城墙之上。
“仙子你想干什么？这些都是无辜的百姓啊。”郭军师忙劝道。
“放心，这些人还不值得我们动手。”张浩摇头道，“我只想说，花云仙子你若真的对得起花云国，就不会让这些老弱妇孺来我彩莲阁送死！”
“我说过，这些都是他们看不怪你嚣张跋扈而产生的自愿行为！你若是敢对这些敢说真话的百姓出手，我花云就算死也誓要为他们报仇！”花云仙子咬牙道。
“这些人真有这么善良吗？”张浩冷哼道，“既然如此，我就给花云仙子你一个机会，只要由你来代他们受死，我立刻放了他们。”
“你！你……简直不可理喻！”花云仙子语塞道，“我不会让你的奸计得逞的！”
张浩随后看了身边一中年男子一眼，中年男子忙哀求道：“仙子不要杀我，是花云国的官员让我们去清月殿捣乱的，每个人每天能拿一块灵石。他们还说，你们是不敢对我们的动手的，让我们放手去做。”
“果然是自愿的，公平交易嘛。”张浩冷笑道，“就算暂且不管这业值系统，我也不可能放过花云仙子了，谁叫她唆使人将清月殿给砸了呢？”
“就算这事是花云仙子不对，砸坏多少东西花云仙子双倍赔偿就好了，至于动刀动枪的吗?”郭军师劝道，在他看来抛开业值系统已经是不错的进步了。
“砸坏的东西可以赔，可清月殿的威名怎么赔？”张浩冷哼都，看来他也学会清月宫打秋风了。
“这样的话那就没得谈了。”郭军师无奈道。
“所以就别废话了，开战吧。”张浩冷冷道。
“既然如此，那郭某奉陪到底。”郭军师总算硬气了一回，“还请仙子率兵出战。”
“你们有种就攻城啊。”张浩反驳道。
“不是你要宣战吗？理应你先进攻才对啊。”郭军师咬牙道，他自然知道这第一枪的意义，可以说联军中谁的人开了第一枪，谁就要背这个锅。
“我都将临花城攻下了，还要我怎么样？那你们先让一让，让我先把花云城也占了。”张浩回答道。
“你们究竟想怎样？”花云仙子不耐烦道。
“那你宣布攻城吧，这毕竟是你的地盘。”郭军师转而提议道。
“我就是一个小国国主，哪做得了这决定？还不是按照昆仑联盟的指示做事。”花云仙子咬牙道。
“你们先讨论一下，我先回去睡一觉，等决定谁来攻城再来叫我。”张浩无奈道。他终于明白当初德国为什么能在欧洲为所欲为了，英法的绥靖政策或许和现状类似吧。
第两百一十七章 全面战争
联军看似声势浩大，可终究是各怀自己的小心思。在这种情况下，没有人愿意成为这个出头，所以就算临花城只有彩莲阁的三线部队，可依旧没有人敢越雷池一步。
所以联军只能转而派主力将临花城彻底包围了起来，既然不敢攻进城池，那就让彩莲阁的人出不来。这样也将使得业值系统形同虚设，他们的目的也算是达成，随着时间的延续，这种根本无法实施的业值系统也将慢慢从人们的视线中淡去。
所以有趣的一幕发生了，联军不但没有夺回临花城的准备，甚至还试图为城中的彩莲阁弟子提供给养，要知道各大势力的大佬们也不是傻子，能巴结的时候还是要巴结的。
只是这短暂的平静却被一个突如其来的消息打破了，彩莲阁大军竟然偷袭了魔剑国，魔剑国虽然没有派军队驻扎花云国，却也没有援兵驻守。势单力薄的魔剑国在彩莲阁大军面前根本就没有招架之力，魔剑国一天就被灭国、魔剑尊也被诛杀，皮囊更是挂在城楼之上任百姓用鸡蛋烂菜叶之类的东西发泄。同时彩莲阁让夜罗魔掌控了魔剑国的防务，并建立了以魔剑国某元老为首的临时政府，正枕戈待旦地等待联军的反攻。
联军因此全军哗然，他们原本以为借着联军的力量，和彩莲阁抗衡可以说一件轻而易举的事情，不想彩莲阁还敢冒天下之大不韪将魔剑国给灭了。
联军这次的反应极为及时，众大佬在花云国召开了扩大的会议，而郭军师、青面鬼、花云仙子无疑成了被攻击的重点。
“你们不是说彩莲阁的主力在临花城吗？那魔剑国是怎么灭的？可怜魔剑尊前几天还在为我们壮行，没想到今天就永不超生了。”一妇人悲叹道。
“这不能全怪我们？试问你们中谁有能力制服数万冥神并将人如此轻松化成皮囊？”郭军师反问道。
众人沉默半晌，但还是有人站出来说道，“但无论如何，是你们让我们进行了误判，这件事就不能算了。”
“我真不知道你们满脑袋在想什么？”花云仙子怒道，“现在是追究责任的时候吗？就算我们背了这个黑锅，你们又能怎么样？魔剑国已经被占了！而你们谁又敢对临花城动手？如果再这样下去，你们也没有必要当援兵了，直接等着彩莲阁各个击破就行。”
“哪来的这么多借口？”一壮汉反驳道，“若我们分出一部分力量支援魔剑国，魔剑国也不会被灭，所以你们必须给我们一个解释。”
“现在当事后诸葛还有什么意义？”一少女坐在主席上冷冷道，“花云仙子说的一点也没错，现在我们最大的问题不是谁犯错了，而是我们到底想干什么？若是我们继续这样下去，还真会被彩莲阁各个击破。既然如此，不如我们绑上荆棘去彩莲阁请罪，这样或许还能苟延残喘一段时间。”
“若沫小姐你这是什么意思？我们百万联军还怕了彩莲阁不成？”壮汉不解道。
“百万联军？”若沫冷笑道，“百万联军面对花舞一个丫头不敢往前半步？百万联军眼睁睁地看着自己的盟友身死国灭？”
众人无力反驳，却也不敢提出自己的意见，归根到底没有人愿意做这个出头鸟。
“好！散会，明天我就加入清月殿，欢迎大家来光顾。”若沫说着陡然站起了身。
“若沫小姐三思啊。”旁边有老者忙劝道，“你身份如此尊贵？又怎么能做那种卑贱的事情？”
“卑贱？”若沫冷笑道，“若是不这样我的下场更惨，恐怕是变成皮妖被某个恶心的女人甚至男人穿在身上。”
“若沫小姐多虑了。”老者摇头道，“当初神尊欲统辖天下，还不是因为我们阳奉阴违的算计而作罢，这花舞何德何能，又怎能和神尊比肩？”
“因为花舞就是一个无赖、一个流氓！为了达到目的，他可以不择手段，她更不会管世人是如何评价她的，这样的人更难对付。”若沫冷哼道。
“可就算再难对付也不能让她为所欲为啊，昆仑的自由还需要仰仗若沫小姐和莫家，就算莫家不愿出手，好歹也给我们指一条明路啊。”壮汉祈求道。
若沫冷哼道，“神尊之所以重用花舞，是因为她知道我们对花舞无可奈何。可如果我们让神尊看到花舞根本不堪大用的话，她就失去了利用价值了。所以要想维持昆仑现在的局势，就必须给花舞、给彩莲阁一点颜色看看。”
“怎么给？”狂战狮问道。
“事情闹得越大越好。”若沫解释道，“至少要活捉花舞，最好还能灭了彩莲阁，只要留住清月殿和花舞的性命就算是给足了神尊的面子。”
“可若是神尊记仇怎么办？有些暗地里的事情真的不好说的。”青面鬼忐忑道。
“你忘了神尊和老祖宗说的话了吗？”若沫反问道，“神尊不会做任何违背昆仑民意的事情，如果我们每个人都勇于担当，神尊也不会对我们怎么样，只会认为花舞胡作非为。当然前提是我们能给花舞一些教训，而且这教训越大越好。”
郭军师也点头道：“没错，花舞仙子就是利用了我们各怀异心的弱点，可现在不是耍小心的时候了，花舞不离开昆仑，整个下界都会被业值系统所奴役！”
“那如果彩莲阁真的被灭了，广寒界怎么办？”花云仙子突然问道。
若沫诡异一笑道：“仙子想要的话大可以自己拿去。”
“真的可以吗？”花云仙子惊喜道。
“当然可以，前提是你想成为神尊报复的目标。”郭军师冷笑道，“若沫小姐说了，我们自保的方式只能是共进退。多退一步就会被花舞给利用，多进一步就会被神尊给盯上。”
“那还是让给你们把。”花云仙子心有余悸道。
若沫补充道：“我自然知道你们的想法，广寒界的确是一块宝地，可现在不是讨论这个的时候。等到将花舞驱逐，世界恢复自由，那广寒界还不是有缘者得之？所有人都有机会分一杯羹。可若是不能给花舞教训，那别说广寒界了，你们自己的小命和地盘就只能靠天意了。”
“四军听令！立刻从四个方向不间断围攻临花城，不能让花舞小儿给跑了！”老者下令道。
第两百一十八章 撤退
魔剑国被攻陷之后，反应过来的联军也不再有什么收复魔剑国的心思，他们转而将怒火发泄到了张浩身上，数十万主力先锋兵临城下，军容整齐，气势逼人；尤其是那巨大的光波炮，似乎要将无尽地狱喷出来一般。为了壮自己的声势，在进攻之前他们还诵读了一大串的讨伐檄文，张浩虽然没有心情去听檄文的内容，但也猜得出来，肯定是一些不太好听的词汇。不过张浩巴不得檄文能长一点，这样他们就有更多的时间撤退。事实上穆雪天她们攻下魔剑国的时候，张浩便第一时间收到了消息，只是联军已经将临花城重重围住，他一时无法找到撤退的方法。所以他们只能将最后的希望放在广寒古道上，只是这古道已经废弃了数千年，很多地方都严重坍塌，想要短时间修复是完全没有可能了。当然张浩也没傻到将古道修复，他们试着将古道改道，只要能逃出联军的包围圈就行。可这依旧不是一件耗时的事情，所以张浩只能继续想办法拖延时间。只是有了上一回的经验，联军再也不会被张浩糊弄了，等到檄文一结束，联军阵中响起了号角声，近千门光波炮推到了阵前并对准了临花城。紧接着是震耳欲聋的炮响，无数光速夹带着冲击波涌向了临花城，在这种强势的能量面前，临花城的防御渐渐消磨殆尽，原本亮丽的结界很快变得暗淡，就连里面的城墙也开始崩塌；强烈的冲击波也使得彩莲阁弟子气血不断翻涌，战力也很大程度地受到了影响。彩莲阁也利用守城器械反击了一段时间，但在联军的强烈的火力面前，这点反击无疑是杯水车薪，于是没过多久反击就彻底停止了。于是乎联军也停止了炮击，重甲部队开始率先冲锋，而彩莲阁照旧射出密集的箭雨。只是这次情况不一样了，重甲士兵皮糙肉厚，原本数箭就能射成皮妖的敌军需要几十箭才能完全解决，甚至于在一些实力强的士兵身上只能产生一个豌豆大小的凹坑。重甲士兵只损失了一成人的代价就来到了结界旁，如今的结界已经孱弱不堪，士兵也没有多想，直接一拳砸向了暗淡无光的结界。可是让人没想到的是，结界虽然破开了一个大洞，但伴随而来的巨大的空间风暴将周围的熟人都撕成了碎片。好在这终究是一次性的，待又消耗了两成的代价，重甲士兵已经来到了城墙下，正要使用特定的工具爬上破败不堪的城墙。彩莲阁也不会坐以待毙，花仙分泌出的毒汁从城墙下洒了下来，凡沾染者无不化成了皮妖和晶石，甚至连哀嚎声都来不及喊出来。攻城的进度暂时停止了，可联军也不会因此束手无策，空中和地面的远程单位开始对城墙上的彩莲阁弟子进行精准的点射，彩莲阁弟子无暇它顾，不少人因此而倒下。不过让联军众人感到奇怪的是，这些彩莲阁弟子一样没有尸体，在一阵花瓣消散之后身体就突然消失只留下散乱一地的衣物。无论如何不解，但总的局势终究是朝着对联军有利的方向发展，于是城下的重甲兵士开始爬上城墙，远处的远程支援也逼得越来越近。眼见城墙上没有了反抗力量，联军以为胜利就在眼前之时，一阵诡异的花香随即传来，与此同时一颗诡异的花树丛城中突然升了起来。花树上长满了各种鲜花，就算是花中之痴也很难认出全部的品种。其中最为显眼的是最高处略微带着金色的牡丹。联军一阵莫名，这花舞仙子是什么意思？难道是用鲜花来表示投降吗？现在投降也似乎有些晚了。只是让他们没想到的是，花树突然露出了狰狞的一墓，无数藤蔓根须开始像神龙一样向四周蔓延，攻势足以排山倒海，就算是城墙也被其轻易刺穿，而趴在城墙上的重甲士兵卷住化成了一个大茧，无一能够幸免，重甲先锋算是全军覆没。不远处的远程支援部队一时间慌了，它们连忙掉头逃跑，不过终究已经迟了，他们同样被藤蔓彻底包住化成了一个大茧，第一梯队几乎全灭。但既然茧中还有生命迹象，出于忠诚和士气的考虑，联军立刻下达了让第一梯队幸存的人撤退，第二梯队前去营救的命令。第二梯队用最快速度破坏了一些大茧，可不想茧中却出现了一个陌生的女人，纵然对方还穿着之前的衣服，但是那种气质和身形不是之前的兵士们能比的，甚至有人连性别都变了。还没等第二梯队反应过来，茧中的人对他们发动了偷袭，随即越来越多的人破茧重生，而且都是陌生的女人。等到她们全部换上了原来彩莲阁的衣服，众人才明白过来，茧中的人早就变成了皮妖，茧中掉出的皮妖就是很好的弟子，而彩莲阁弟子利用他们的身体作为养分复活了过来。既然是这样，那彩莲阁弟子岂不是永远也不会死？而联军的进攻事实上是自相残杀而已？看出了这一点，郭军师忙下令了撤退的命令，不过花树依旧没有放过他们的意思，在肆虐了一番之后直到距离太远而作罢。短短半个时辰，联军就攻上了城墙，这足以说明城中的确不是什么主力，不然也不会如此不堪一击。可也是短短半个时辰，第一梯队和第二梯队就损失大半，人数超过三万人，这也说明城中的战力也不是联军能够无视的。事实上张浩也没好到哪里，如此大规模地使用花仙之力已经是他的极限，如果联军再进攻第二次，他是再也使不出来了。好在联军的进攻已经停止，但也只是暂时停止，一旦联军调整了策略，新的攻势即将来临。于是张浩有气无力地对思荷问道：“古道修复得怎么样了？”“离地表只有十余米了。”思荷回答道，“只是出土点离临花城只有两百余里，离清月殿还有一千余里，这看起来有点悬。”“可现在也没其他办法了。”张浩摇头道，“命令所有人立刻从古道撤退。”所有弟子和张浩身心相连，因此一收到心神通知，所有人自发行动起来。只是思荷还继续问道：“那些人质呢？”“告诉他们，愿意跟我们走的可以跟我们一起走。”张浩回答道。“他们怎么可能会跟我们一起走呢？”思荷不解道，“毕竟他们是我的敌人。”张浩无奈道，“虽然这么说，但是如果他们不和我们走就很可能活不长了。”“为什么？他们和联军不是一起的吗？”思荷不解道。张浩苦笑道，“一般情况下，联军是不可能无缘无故杀平民尤其还是自己人的，可若是别有所图呢？杀几百人嫁祸给我一个女魔女的罪名对他们而言应该很划算吧。”“真的会这样吗？”思荷难以置信道。“但愿我多想了吧。”张浩摇头道。
第二百一十九章 窝里反
毕竟这只是张浩猜测出的一种可能，所以他也不好将自己的想法说出来，更别说这些人既然会同意到清月殿捣乱，自然也不会相信张浩的话。
于是乎没有一个人愿意和张浩一起同行，张浩也不强求，将他们迷晕之后就藏在了城中的各个角落，如果联军为了黑自己真会这么绝，那只能希望有人运气好能够逃过一劫。
紧接着大军立刻转移进了古道，撤退与古道的施工同行进行，也不知是事先计算好还是运气使然，先头部队达到古道尽头时施工刚好完毕，几百人随即用最快的速度出了地面。
撤出了包围圈，接下来就是往自己的地盘跑了，不过现在却好几个方式让张浩选择。
第一就是撤退方式，为了减少目标，让所有弟子回归自己的身体是最好的选择，同样达琦等人也可以躲进自己的本命空间。可是这样一来，自己的目标就变得单一了。
本来众弟子与张浩一体同心，只有一个人活着，其他人也都可以慢慢复活，若是目标变成了一个，等到张浩完了那所有人都完了，尤其是在路上还有陷阱和游击部队的前提下，这种危险被无限放大。
而且就算众弟子回归对张浩有所加成，但也只是体现在蓝和血这样的持久数据，对瞬间战力也没多大的提升。相反，若是能够放散对敌，无论是生存能力还是进攻的强度与广度都有着极大的提升。所以纵然会容易暴露，分散撤退还是更适合一些，更别说联军并不知道张浩能将所有弟子融入自身，这绝技等关键时候再使用更靠谱一些。
第二就是撤退路线了，第一条就是往清月殿，第二条就是往魔剑国。毫无疑问清月殿的路线是最近最快的，但是联军应该早有相应的准备，路上可能设置了不少陷阱和游击部队，这些虽然不能给彩莲阁造成致命的威胁，却能拖延时间，等到主力部队一来就有让人棘手了。
相反，前往魔剑国的路虽然要绕，但防御较为薄弱。虽然魔剑国沦陷之后，联军开始有意补强，却终究没有那么及时，毕竟联军没有想到张浩能这么快逃出来。
思定之后，张浩也不问众人意见直接下达了命令：“让所有仙鹤分散逃回彩莲阁，我们朝魔剑国进军。”
让所有仙鹤分散逃回彩莲阁众人可以理解，毕竟以彩莲阁的实力根本本保护不了这八百仙鹤，这好歹也是彩莲阁一笔不小的产业，若是损失也实在可惜了，能活多少就活多少；而且这也可以迷惑联军的视线，可以说是一石二鸟。
可是撤往魔剑国让众人很不解，路途不但远，还要经过一些人口密集的区域，这样很难不暴露。不过抱着对张浩的绝对信任，众人并没有有什么意义，而是毫无保留的执行。
事实上彩莲阁弟子最担心的却是张浩最希望的，莫太君在蓬莱有着不少的人脉，估计已经将张浩大部分以前能力调查得一清二楚，所以联军肯定做了比当初三军演习更精密的准备，可是到了平民区就不一样，那张浩就相当于鱼跃深渊、鸟入山林，张浩就不信联军有魄力将一国的人都给灭了。
于是稍微补充了些食物和水之后，大军立刻开拔，仙鹤朝着西方四散而去，联军则是御空飞行，只有张浩还骑着大黄狗。
当然这不是张浩自私，而是因为他是所有人逃走的最后依仗，彩莲阁弟子就算累了也可以进张浩的身体里休息，因此在非战斗状态下，大军可以分为三班轮替。而且就算他本命空间大了不少，也不能容下所有的仙鹤，可加上一只大黄狗却绰绰有余。
实际上骑上大黄狗张浩才发现这的确是一只性价比不俗的坐骑，或许因为他的品种过于奇葩，所以才会被世人嫌弃而卖不下去沦为赠品，总之谁用谁知道，这大黄狗无论从操控性、平稳度、加速性能、急速都远远超过了一百仙晶的坐骑，这也是张浩留下大黄狗的原因，至少它不比自己跑得慢而且不用耗张浩的气力。
张浩已然朝魔剑国行了一成的路程，可联军主力这才召集新的先锋部队突击临花城，这次的先锋部队可是由五十名仙人组成，就算面对真正的彩莲阁主力也有一战之力，更别说对付张浩的诱饵部队了。
当然，他们也是被张浩的神通给糊住了，竟然能将敌人的力量化为己用，那就算去再多的人也只是送死，唯一的办法就是让张浩咽不下去。
只是临花城已经人去城空，只有少部分俘虏还潜藏在城中。
“你说我们怎么处理这些俘虏？”郭军师问道。
“还怎么处理？”花云仙子莫名道，“这些都是我的臣民和军士，当然是放了。”
“然后让他们在城中说花舞仙子不但不是我们口中所说的蛇蝎美人，不但没有杀他们，而且好吃好喝地伺候他们并将他们放了？”郭军师反问道，“我们的依仗就是昆仑万众一心，不能出现对我们不利的谣言。”
“你的意思是让我们杀了他们然后嫁祸给花舞仙子？”花云仙子皱眉道。
“这难道不是一石二鸟吗？”郭军师反问道。
“怪不得你天生谢顶，看来是报应啊。”花云仙子冷笑道。
“久闻仙子大名，仙子也不妨多让，你现在不会舍不得你的那些臣民吧？”郭军师以冷笑回应。
“我拒绝。”青面鬼皱眉道，“既然有业值系统，那说明人在做天在看，就算我们可以毁去业值系统，可不能毁去我们的污点，神尊会知晓一切，我们还是收敛点好。”
花云仙子摇头道，“你也是满手血污的人，既然还活到现在，只说明神尊是不会管这么小的事情，我们只是随大流，又有何罪。
第二百二十章 入城
由于选择了联军的薄弱防线，故而张浩的撤退路上可以说是一帆风顺，纵然会偶遇一些侦查小队，都被彩莲阁大军一一击破了。
不过就算张浩尽力减少消息外泄，但联军好歹也做过相应的准备，彩莲阁大军消息也或多或少传了出去，好在主力部队的调配不是一时半会能完成的，所以一路上张浩可以说是有惊无险，直到终于看到了花云城的城墙。
那是一座很大的城市，纵然没有高楼，范围之广也足以容纳百万人；那也是一座很美的城市，古朴的阁楼加上空中花园的映衬显得美轮美奂，这也是远看之下的感官，或许身处其间会有更多的享受。不愧是是广寒阁覆灭之后昆仑最美丽的城市，就算张浩现在占据了广寒界，想要将其修复城花云城现在的样子也需要颇费一番功夫。
张浩突然有了一个大胆的想法，那就是直接将花云城给占了，如果成功的话，那这次行动不仅颠覆了魔剑国，还能将花云国据为己有。
但是张浩又很快放弃了这个荒诞的想法，因为他根本不知道花云城的守备力量如何，能不能攻下？攻下了能不能守住？这都是需要仔细斟酌的问题，更重要的是，联军根本就没有给张浩时间，因为临花城的方向飞来了阵阵乌云，应该是联军的空中部队赶来了。要知道这可是联军中机动最好的部队，现在才赶来已经是运气给足了张浩的面子。
“快撤！”张浩忙下令道。
彩莲阁弟子开始全速逃跑，大黄狗也表现除了他坐骑的觉悟，一骑绝尘将所有人都甩在了身后。
不过就算如此，这速度和追兵比起来还是差远了，眼见彩莲阁大军就要进入空中部队的攻击范围，天空中突然亮起了红灯。
联军部队本想强闯红灯，却发现直行的不是别人，正是下界让人闻风丧胆的小鲲鹏。
空中部队立刻停了下来并给鲲鹏让了一条路，鲲鹏不知道发生了什么，只能用最快的速度超前方飞去。事实上它速度并不慢，只是体型太大导致空中部队等了一分多钟也只见小鲲鹏过了半个身位。
远处的郭军师受不了了，他忙催促道：“别管那么多了，抓花舞要紧！”
虽然有些不妥，但既然军师都下了令，那所有人都得执行。所以他们也不管什么鲲鹏了，直接朝着张浩的方向冲去。
这么多人闯红灯，小鲲鹏也是吓了个猝不及防，它左躲右闪终于控制不了方向乱扇起了翅膀。巨大的风力将空中部队吹得四分五裂，别说追人了，连自保都是问题。
“又是这只小鲲鹏，若不是仗着有个爹为蓬莱搞运输，我早就将这个随地大小便的**给烧烤了。”郭军师咬牙道。
“快想其他办法，花舞已经跑远了。”花云仙子催促道。
“骑兵部队开启急速，用最短的时间将她们包围！竟然敢跑到花云城来，我这就让你们插翅难逃。”郭军师咬牙道。
刚躲过了空中部队，没想到骑兵这么快又追了过来，二者的距离又变得越来越近，很快到了快短兵相接的地步。
“众弟子准备迎战！”张浩下令道，事到如今也没有其他办法了，那就是用彩莲阁弟子争取时间。这样一来，虽说彩莲阁弟子不会因此丧命，但为她们添置的家当就将损失在这里，这或许对于别人来说是小事，可对于张浩来说可是大事，谁叫他既穷又抠呢？
可就在这个时候，一张巨大的白布从天而降朝着骑兵部队砸了过来，原来是小鲲鹏过于紧张，以至于让身上的尿不湿掉了下来。
看着那充满味道的一面朝着自己砸来，骑兵们眼中尽是绝望，可无奈这尿不湿实在是太大了，它们根本没有地方躲，只能闭上眼睛等着让人崩溃的一幕降临。
尿不湿终究是砸在了地上并掀起了漫天的尘土，看着追击部队被隔离在尿不湿对岸。张浩长长地舒了一口气，看来幸运之神这次站在他一边，这样子都能击退百万雄兵。
不过他还没得意多久，正当他准备骑着大黄狗朝前方逃去之时，大黄狗突然失控了！他竟然朝着尿不湿的方向逃去。
“怎么回事！停下！”张浩努力阻止大黄狗，可终究是徒劳。
关键时刻张浩突然记起了一句话，狗改不了吃屎，这句话对于坐骑同样适用。
要知道这机会难得，时间不能浪费半点，所以张浩也管不了这大黄狗了，他只能从大黄狗的身上飞了下来，同时下令道：“众弟子归为，熙雯和我合体。”
张浩刚说完浑身花瓣缭绕旋转，等花瓣开始凝实，身体已经变成了穿上抚天绫的熙雯。
眼见尘土就要平息且联军准备重新追击，张浩也不吝啬气力，连续几次空间跳跃就来到了花云城的城门口。
“什么人，竟然敢擅闯花云城！”城墙上传来一女将的呵斥声，由于不能从尘土里看出什么端倪，所以她只能紧闭城门不能让任何人进出。
“我有紧急军情需要进城。”张浩慢慢抬起了头，衣服并没有变，可容颜却变成了另外一幅样子，正是花云仙子用来当挡箭牌的禁卫军军官。
“是剑梅统领！你怎么穿成这个样子？”女将用一种敬畏却又疑惑的语气问道。
“这以后再解释，总之城内有卧底，我必须尽快将卧底给抓出来了。”张浩回答道。
“明白了。”女将忙点头道，她随即掏出一块令牌并说道：“还请剑梅统领认证身份。”
张浩将手放在了令牌之上，令牌随即亮出了绿光。
既然认证成功，女将也不好说什么了，毕竟剑梅的官职在她之上，而且若是城中真有内应，那还真是一件大事，于是女将下令开启了城门。
花云仙子本以为花云城对于张浩是一条绝路，只要花云城和联军的追击部队两面夹击，张浩就插翅难逃，不想花云城莫名地开启了城门。
“你干什么？为什么给花舞开城门？”花云仙子在远方怒斥道。
“花舞仙子？不是剑梅统领吗？”女将一时没有反应过来。
“什么剑梅？剑梅不是死了吗？”花云仙子也是不解道。
张浩随即回过了头，用的正是剑梅的脸，这让花云仙子花容失色，她们对花舞的了解还是太少了，她一直在疑惑剑梅的人皮和晶石到哪去了，原来成了花舞身体的一部分，以至于连神魂印记都是一模一样的，这样的花舞仙子太可怕了，一旦让他躲进了这拥有百万人口的花云城中，也不知会有怎样的事情发生。
“快关城门！不能让他进城！”花云仙子大叫道。
女将也反应过来，就在前不久剑梅已经进入了烈士名单，现在的她又怎么会出现在这里？
她忙关闭城门，可是已经迟了，张浩已经在城门关闭之前冲进了城中，也空间异能帮助之下，也不知跑到哪个地方去了。
第两百二十一章 追悼会
纵然城外是尘土飞扬，张浩的一举一动也都瞒不过诸位仙人的眼睛，可是这依旧无力阻止。
要知道张浩的所做所为实在是太诡异了，若是运气好也就罢了，众仙人不知道花舞是如何将数百精锐弟子融入自身，又不知为何一个没有羽化的丫头是如何使用出如此完美的空间异能，更不知道她是如何变成已经失去的剑梅统领，还能被城池的防御结界所承认。
“她是怎么办到的？这真是神尊的弟子吗？简直是彻彻底底的魔头。”花云仙子难以置信道。
“别忘了当初神尊的凶名也是响当当的，更当过千古第一魔帝。”郭军师提醒道，“花舞既然能被神尊看中收为弟子，这足以说明她不是用常理能够理解的，不过我还是从其中看到了上古神族的影子，不对，她比上古神族还要棘手！”
“难道她是传说中的新神？”花云仙子惊讶道，“自从上古神族叛乱以来，神尊便修改了成神的设定，要求完全可以说是苛刻，无数纵横第一宇的英雄们在成神路上也只能望洋兴叹，这花舞就是一个山沟里出来的丫头，她何德何能能够成神？”
郭军师摇头道，“如果那是真的，就足以说明花舞的心智非常人能比的，我们可不要大意轻心了。”
花云仙子却皱眉道，“我倒是在担心我们在得罪将来的某位神尊，这样就算我们现在能得逞，将来也不会有什么好果子吃。”
“到现在这个时候你还想收手吗？”郭军师冷冷道，“别忘了我们是上了血莲通缉令的人，如果还想活命就不能手软。刚才说得也就我们之间说说，就看那只冒失鬼出手过重误杀了。”
“可是既然我们知道了，等到花舞一死，业值系统会不会知道我们的图谋？”花云仙子忐忑道。
“你忘了神尊的第一次变革了？”郭军师提醒道，“神尊放弃时说了一句人心不可测，说明他也不知道我们心中在想什么。纵然业值系统能够监视我们，应该就是简单的从我们身上读取数值而已。就算神尊真有这个能力读取我们内心在想什么，我想她也不会这么做，因为她一旦有了这种能力，那就意味着她成为了真正的创世神，而无所不知的创世神却是最痛苦的，不会再有喜怒爱乐的她或许又会封印自身变成一个人人得而诛之的魔体。”
“是这样吗？”花云仙子喃喃道。
“当然，只要花舞一死，业值系统失败，一切都会结束的。”郭军师郑重道，“蓬莱顶多再派出个花跳、花飞出来，但是高高在上的他们，不知道世人愚昧的他们注定只有失败。”
“不过……”郭军师又转而说道，“这一切都要建立在让花舞死的前提下，只要她还活着，我们就永无安宁！”
“我明白了。”花云仙子点了点头，她转而向身边的将军命令道：“命令所有部队封锁城门，不能让一只蚊子飞出去。竟然敢躲进我花云城，那我就来一个瓮中捉鳖。”
郭军师点头道，“那我就让联军在城外组成第二道防线，对了，你的花云城中不会也有什么密道吧？”
“放心吧。”花云仙子自信道，“这城池我好歹经营了数千年，每一个窟窿我都清清楚楚。如果没有我的最高权限，就算是我自己都出不去，更别说这花舞小儿了。”
“那就好。”郭军师点头道，“对了，为了以防万一，需要动用当初防御上古神族的兵器，你的花云城中还有吧？”
“封存了一些，我这就叫人将这些兵器也拿出来。”花云仙子点头道。
此时张浩正在花云城中漫无目的地走着，虽然联军已经将花云城彻底封锁隔离了起来，但张浩也没有过于担心，因为花云城的居民实在是太多了，一个个的排查也不知会到猴年马月去了。所以他相信联军折腾不了多久，毕竟百万百姓的生存可是大问题，到时候花云城自然会解封，张浩也可以趁机溜出去。
当然，这样的瞎转悠也不是没有收获的，至少张浩已经将城中的主道和主要设施摸熟了，虽说一些次要道路还极为陌生，更别说一些小街小巷，但至少能让张浩在与联军的周旋中不至于像一只无头苍蝇。
也不知转悠了多久，张浩在一栋宝塔形的高楼前停了下来，高楼上高耸的天线和墙面的大字告诉张浩这就是花云国的花云电视台，也不知每天有多少咒骂张浩的花招从这电视台里传播出去。
这一点张浩习以为常了，自从接了这个烂活，他已经不顾及自己的名声了。他之所以停下来是因为广场上开的一场追悼会，追悼的不止止是在进攻临花城死去的禁卫军士兵，还有当初躲在城中的俘虏们。看来联军为了抹黑张浩真的将俘虏们都杀了。
既然熙雯现在就穿着一身白，那张浩也顺势混入人群之中，想看看这追掉会到底想如何举行。
伴随着沉重的哀乐，家属们将遇难者的尸体或者遗物送上了祭台，紧接着一个身穿黑色礼服的美女主持走上了前台并露出了悲伤的表情。
主持人的语气同样沉重，语调也是缓慢，只是在张浩看来，这表情和语气都显得很格式化，也许是类似的事情做得太多使他们麻木了。
不过现场的观众却似乎很受用这一套，他们一个个神情肃穆，甚至在主持人讲到激愤处的时候还会留出眼泪。
凡人的世界张浩不懂，于是张浩也只能假装悲伤，听这个主持人如何胡扯下去。
“今天是悲伤的一天，因为我们的好友、姐妹甚至还有不少不懂事的孩童们永远的和这个世界告别了，明明昨天她们的欢声笑语还在我们的耳边缭绕。
的确，自从卷入这场是非，我们所有人早就做好了为花云、为昆仑、为公道牺牲的准备，可是当这一幕真的发生时，我们才知道，我们无法舍弃的东西实在是太多了，他们无法舍弃的东西同样不少。
好在他们的牺牲也不是完全没有意义，它让我们进一步看清了花舞魔头的丑恶嘴脸。外表虽然花容月貌，但实则毒蝎心脏。为了个人的野心与地位，丝毫不在意我们是否愿意接受，强行将所谓的业值系统加于我们。
为了达到她的目的，她可以无视任何人的生命，无视任何家庭的幸福，甚至将昆仑化为修罗地狱也在所不辞。
不过她注定是要失败的，以为她小瞧了我们花云国民众的决心！只要我们众志成城和花舞魔头对立到底，花舞魔头的奸计就不可能得逞，神尊也将从花舞魔头的迷惑醒悟过来，花云国和昆仑也将恢复原来的美好！”
“打倒花舞魔头！”人群中也传来了喧沸的呐喊声，大家似乎要化悲愤为力量将张浩碎尸万断。
虽说张浩已经做好了心里准备，但此时也不免气恼起来，这就是所谓的民众，张浩还真没办法让这些民众自己会思考。要知道这业值系统主要是为了奖励心有善念的人，惩罚扣分本就不多，只是不知道昆仑为什么会这么肆无忌惮而已。
不过既然到了这里，张浩不为自己洗白是不可能的，于是他分出了一百弟子悄悄潜入了高塔之类强行控制了电视台，同时一个空间跳跃直接进入了正在补妆的美女主持体内。
第二百二十二章 活不起
附身在美女主持身上之后，张浩并没有急着出手，毕竟电视台还掌控在花云国的手中。在这种情况下，就算张浩能将黑的说成白的，一旦电视转播被切断，也就广场上的一些人能知道真相。可若是控制了电视台的转播中心，就算有结界屏蔽，花云城中的百姓还是能知道真相，要知道这也好歹是百万余人，若是他们还能将真相扩散出去，或许以后的行动中也不会如此被动，至少张浩不会变成全民公敌。
所以在电视台没有被控制住之前，张浩只能无聊地坐在休息区看着台上的那位男主持在作秀，或许为了凑字数，男主持竟然将那些前来祭拜的官员一些无关痛痒的细节也说得悲天悯人。
这让张浩觉得有些反胃，他最恶心这种睁着眼说瞎话了，或许这也是当初他毅然决然选择理科的原因。
好在彩莲阁弟子的行动还是迅速，大约过了二十分钟，十几名配带电视台工作证的女员工从高塔大门走了出来。虽说花云国是一个以女性为尊的国家，但是一个工作小组里的人都是女性就有些奇怪了，不过若是加上张浩的存在，这个现象又显得见怪不怪了。
这些女员工围拢在张浩身边随即做了一个成功的手势，张浩便确认电视台内部已经被彩莲阁控制。
于是张浩又下了第二道命令，让这些女员工将广场上的工作人员强行替换，自己则走向了高台并站在了还在喋喋不休的男主持旁边。
见自己的搭档在不正常的时间上台，男主持也觉得莫名其妙，他忙关上话筒想问清缘由，不想却被张浩直接夺过了话筒。
“这里没有你什么事了。”张浩淡淡道。
“什么意思？”男主持莫名道，“之前导演不是安排好了吗？”
张浩也不解释，直接让两名彩莲阁弟子将男主持押了下去。
由于是全国直播，刚才的一幕都被电视机前的观众看在眼里，这让所有人大跌眼镜。要知道在所有人的印象里，花云电视台一向很有秩序，就算男主持是间谍，特殊部门也会在男主持下台将其扣押起来，又怎么会出现刚才的一幕？
也正是因为如此，所有都被电视机里的一幕给吸引了过去，想看看这追悼会上到底发生了什么。
张浩这才打开话筒转而用一种更真实的语气说道：“下面紧急为大家插播一条新闻，我也不多说了，请大家看魂影石记录的真相。”
视频或许可以造假，魂影石却很难，因为魂影石记录不仅只有影响还有神魂印记，纵然电视机前看到的也只是影响，可广场上的数千人却是很好的证人。
于是一名彩莲阁弟子打开了封印魂影石的盒盖，一道霞光冲天而起，随即组成了魂影石记录的立体影像。
那刚好是彩莲阁从临花城撤退的场景，只是让众人没想到的是，彩莲阁弟子并没有杀人，而是将所有俘虏藏在了隐蔽的地方。
“你们到底想干什么？这又是什么意思？”俘虏们很明显也不理解彩莲阁弟子的做法。
一名彩莲阁弟子回答道：“阁主有令，为了防止联军杀了你们来嫁祸阁主，阁主命我们将你们藏起来，这是十天的粮食和水，你好好收起来。”
“我为什么要收？”一名男俘虏直接将包裹打落在地上，“不用假惺惺了，你们以为我会相信你们吗？你们到底有什么阴谋？”
“阴谋？”彩莲阁弟子冷哼道，“总之信不信由你，现在我们就要撤出临花城，既然你们不愿意跟着我们走，我们只能用这种方式保全你们的性命，你们最好好好躲着等风头过后再出来。当然，你们也可以等联军进城后找他们，若是能活命算你运气好，但要是找死请不要连累其他人。”
“妖言惑众！”男俘虏冷哼道。
“我说了，随便你信不信。”彩莲阁弟子气恼道，“不过你别忘了你现在还是我们的俘虏，所以老老实实地捡起补给躲进去，否则别怪我一脚把你踹进去！”
见所有人都已经归为，思荷仙子最后喊道：“我最后再问一遍，有谁愿意和我们一起撤退的吗？”
现在依旧是沉默不语，最后只有黑甲将军站出来说道：“如果我真的死了，能帮我带封信给家人吗？”
“可以，时间有限，你快点写吧。”思荷仙子点头道。
见黑甲将军开始写信，思荷仙子劝道：“其实你如果有一分相信我们，大可以和我们一起走，你应该知道我们至少不会杀你。”
“我不行！”黑甲将军苦笑道，“因为我是花云国的一份子，我的家人在花云，我的朋友也在花云，我所有的一切都在花云。所以就算花云国在布向黑暗，无法改变一切的我也只能和花云一起前行，否则的话下场比黑暗更恐怖。”
思荷仙子无奈地摇了摇头，最后只能默不作声地接过黑甲将军写的信件。
也正好在这个时候远处突然传来的召集号角声，看来联军的第二次进攻快要开始了，彩莲阁已经放弃了防御，用不了多久联军就能占据临花城。
“但愿我还能见到你。”思荷仙子最后说道。
“我倒是希望不再相见。”黑甲将军也不躲藏，在帮助别人掩藏之后他傲然站立在了街道中央，等着联军的到来。
影像到这里也随即停止，但是结果也不用去猜，广场上的骨灰是最好的证明，原来事实是这样，彩莲阁的人并没有杀俘虏，可是这些人却都死了，难道这些人是自己死了不成？
“谁是这位黑甲将军的家属？”张浩转而问道。
一位年轻地少妇走了过来，张浩随即将包裹递了过去，事实上如果能将信件念出来，会大大增加节目效果。不过张浩并没有这样做，这属于个人隐私，还是不要再去揭伤口。
少妇看过信件之后放声痛哭起来，所有人都很好奇，这信件到底是什么内容，于是一些人开始喧嚣起来，让少妇公开信件。
张浩却制止道，“抱歉，这是个人隐私，我们没有权利这样做。”
少妇却是抱着骨灰崩溃道：“你为什么这么傻？为什么不和彩莲阁的人一起逃走，只要你活着，我们就算被千夫所指又如何？没什么比你活着更重要了，现在你让我们怎么活？”
这下不用说所有人都明白了信件的内容，原来不是黑甲将军不想活，而是活不起。
所有人都沉默了，不少人试图告诉自己这一切都是假的，他们心目中仁义之师怎么会做出这种事情来？可是他们却找不到任何借口去解释，因为在这样的事实面前任何解释都显得苍白无力。
当然张浩也曾想过用吞噬的禁卫军军士加一把火，但他最终放弃了，因为最真实的东西才能感染人，若是再加一些粉饰就会和花云电视台以前的作风一样，反而弄巧成拙了。
虽然只是十几分钟，追悼会的消息立刻传道了花云仙子的耳朵里，看见电视里的一幕幕，花云仙子气急交加，自己多少年建立起来的形象有可能一天就崩塌了。
“好你个花舞，竟然会用这一招来阴我！”花云仙子咬牙切齿道，“还有郭军师，都是你出的馊主意。”
“这只能怪花舞算计太深，我们这点小花招他也能预料到，本来也不是什么大事，没想到她还会去控制电视台！”郭军师也暗自后悔道。
“现在只能尽量挽救了。”好在花云仙子并没有慌乱，“就让之前的攻城部队夺回电视台，如果行动快的话还能将花舞那**给擒住！”
见直播达到了自己想要的效果，张浩知道是时候离开了，否则的话肯定会被联军被逮住，不过正当她想要成美女主持身上抽身离开之际，天空中突然出现一团云气，云气不断旋转最后凝结成了一只巨大的手掌。
第两百二十三章 逆天的蛇妖
到了这个时候，张浩总算感觉到了强大的仙人之力。类似的招数他以前也见过，当初血炼就是这样在数百里之外将神社防卫森严的酒店轰出一个巨洞。
这典型是以力取胜，如今面对那即将成型的巨掌，张浩可没有信心去抵挡。好在这一招虽然不受距离限制，却需要一定的酝酿时间，毕竟强行集结天地之力可不是一时半会能办到的。
于是张浩忙喊道：“仙人出手了，大家快离开这个地方。”
广场上乱成了一团，人们纷纷四散而去，除了一些特别的亲人，再也没有人在意其他人的骨灰。
张浩也没功夫去搭理这些死人，毕竟他的目的已经达成，此时活人远比死人要重要。
于是张浩一边逃遁一边帮助落单的路人，无论如何这些人也算是知道真相的一份子，能救几人就救几人。
终于巨掌轰然砸落在了地上，电视机彻底失去了信号，而张浩也被强大的冲击波冲出广场并不断翻滚着。好在这并没有造成什么致命伤，将翻滚的气血稳定之后张浩在城中快速转移起来。等到联军重新控制住电视台，张浩又不知道跑到哪里去了。
电视很快又恢复了信号，只是换了一副坐在新闻直播间的新面孔。
“下面播放紧急通知，刚才电视台遭受了恐怖袭击，并在花舞仙子的操纵下播放了经过恶意篡改的内容。故而本台向各位观众郑重声明，刚才追悼会中播放的影响都是谣言，请大家不要被迷惑。还有鉴于花舞已经潜入城中，为了大家的人身安全，这段时间大家禁止外出，联军会用最快的速度捉拿花舞魔头，请大家及时向官方举报。”
所有的节目都停止了，无论是电视还是广播都在反复播放同样的内容，至于大家信不信就不得而知了。
总之大街上的人立刻少了起来，只有一少部分人试图走上大街，却很快被联军缉拿甚至灭杀，这也吓破了无数人的胆。很快再也没有人敢走上街头，就算躲在房中，也不敢说什么，就当自己是个木偶，什么都听不到看不到。
这使得花云城的街道变得开阔起来，只要有一点风吹草动就能被联军发现，这无疑增大了张浩转移的难度。
于是张浩只能暂且躲在一颗街树之上，不过这终究不是长久之计，毕竟他的对手可有无数仙人，若是能不断转移也就罢了，长时间躲在这颗树上迟早会被发现。
可是它又无法转移，因为这样更容易引起联军的注意，所以他一时间陷入进退两难的境地。
更让人绝望的，联军竟然动用了第七宇没有装备，十几只飞碟开始在城中开始巡逻，它们不断向城中发出了范围性的光波。虽然离光波的范围还有数百米，但就算只感受道光波的余震，张浩就感觉神魂震荡，差点就要溃散一般，同时奇怪的是，联军甚至普通百姓却没有任何反应。
张浩明白了，这些飞碟是针对自己的，若是自己继续停留下去，非得被这些光波震得魂飞魄散不可。
于是张浩知道自己不能再躲下去了，趁着联军还没有注意道自己之际，他便成街树体内飞出，紧接着连续几个空间跳跃，直接飞过了数个街道。
不过这终究引起了联军中仙人的注意，花云仙子对着张浩消失的方向喊道：“在那！追！”
十几名仙人被惊动，他们第一时间朝着张浩追去，就算张浩的空间异能炉火纯青，但终究跑不过这些仙人，眼见就要进入仙人的攻击范围，张浩只能在一个十字路口将自己的身体分成三份，然后朝着方向分散而去。
仙人们自然不会放过任何一个可能，毕竟实力摆在那里，他们也不怕分兵，于是他们紧接着兵分三路朝着三个方向追去。
待仙人走远，实际上还躲在路口的张浩长长舒了一口气， 不过这次也亏大了，要知道这三具分身可耗费了他四分之三的气力，如果类似的事情再多出现几次，别说仙人来杀他，他自己就要溃散了。
无论如何总算是逃过一劫了，见前面有一个气球随着风向在道路上滚动，张浩也抓住了这次机会，转而依附到了气球之上并顺着风向滚起来。
由于没有能量波动，故而这样的转移就变得隐蔽多了，以至于天上的仙人们根本没有注意这个普通的气球会有什么异常，然而让张浩没想到的是，暗处已经有一道丽影盯上了了他。
由于张浩不敢可以控制，张浩最后滚入一个隧道里停了下来。由于街道上空无一人，隧道里就更显得隐蔽了，张浩总算能暂时安定下来。不过看着还在天上排查的飞碟们，张浩就觉得特别无助，果然这个世界是相生相克的，自己嘚瑟了很久的绝技，今日终于遇到了克星。
正在张浩苦思良策一时，一道倩影突然出现将气球牢牢地抓在了手里。
“花舞仙子，你终于落在我手里了。”一位身材妖娆只有上半身是人的蛇妖冷笑道。
“这一直埋伏在这里？”张浩惊道。
“当然不是，我跟踪你已经很久了，直到现在才有机会抓住你而已。”蛇妖妖艳笑道，“听说吃了你的血肉能长生不老，吞了你的灵魂更能化凡成神，超脱三界六道之外，就算神尊也拿他没办法，不知道这是不是真的？”
“当然是假的了，不然我怎么会被你抓住呢？”张浩忙摇头道。
“是吗？”蛇妖诡异笑道，“可郭军师从未对我撒过谎，更别说我已经无路可走了。”
“怎么可能呢？”张浩正色道，“你还年轻，又如此美貌，千万不要走上犯罪的道路啊。”
“是***我的！”蛇妖突然狰狞道，“我已经上了你的血莲榜，你会放过我吗？”
“当然会，我又不是一个迂腐的人。”张浩郑重道，“只要你洗心革面，我们还是会给你机会的。”
“我不信，我也受够了。”蛇妖咬牙道，“我不想在蓬莱的阴影下活着了，既然当初四族可以将神城给灭了，碧幽魔帝可以将神尊吞了，将来我也可以！我要逆天！不过首先就要吃了你！”
蛇妖说完朝着张开血盆大口朝着张浩咬来，张浩也不会坐以待毙，抚天绫一挥，数道空间罡风将蛇妖切成了三段。
张浩大口喘着气，这空间罡风看似简单，却消耗了张浩不少气力。不得不说这仙人级别的蛇妖肉身不是一般的强横，如此密集的空间罡风只是将蛇妖切成了三段。
可是蛇妖却还活着，并且只是一刹那功夫身体重新缝合在了一起，也就是说张浩现在最大的杀招对蛇妖造不成任何伤害！
第两百二十四章 弑仙
虽然在蛇妖的面前，张浩就是一个毫无反抗之力的玩偶，但蛇妖却也深知夜长梦多的道理，所以她也没有墨迹，直接张开血盆大口朝着张浩吞去。
张浩只感觉一股无形之力将其往蛇妖的口中拉去，而且越往里张浩便感觉压力越大，行动起来愈加困难，如果真被吞进蛇妖的肚子里，肯定会被压制得无法动弹，看来西游记里在妖精肚子里为所欲为的场景终究不太现实。
所以现在唯一自救的办法就是往外逃，所以就算有空间异能，其传送的速度终究有限，更别说现在他还受到了极大的压制。
张浩的身躯慢慢没入蛇妖的大口，空间异能也使用的愈加吃力，眼见他就要变成蛇妖的美餐。突然，张浩的速度快了数倍，像是爆发了一般。
蛇妖猝不及防，她本想加大力度，不想嘴角却被张浩划破了一道口子。
蛇妖的吞噬暂时停止了，张浩也侥幸逃过一劫。
不过这终究是苟延残喘，蛇妖不由地抹去了嘴角处的献血并冷冷道：“就凭你的实力根本就伤不到我。”
蛇妖刚说完便感觉不对劲，她猛然发现自己的脸快速干瘪了下去，紧接着是头颅，只是一刹那的功夫，她便彻底失去了身体的控制权并栽倒在了地上。
张浩不知道发生了什么事情，他还没有从刚才的危机中缓过气来，要知道他刚才只不过是垂死挣扎而已。要知道以熙雯的空间异能的速度是不可能逃脱蛇妖的蛇口的，好在达琦在这种终于愿意接受了张浩的念力，所以在达琦的速度的加成之下总算逃出了蛇口，并且在离开蛇口之时，张浩利用唐昊的鳞片在蛇妖的嘴角上划了一个口子。既然自己伤不到蛇妖，那就试着用神尊的鳞片了。
让人觉得惊喜的是，只是小小的一个伤口竟然让蛇妖像气球一样泄气了，没过多久，蛇妖的身躯也彻底干瘪，最后变成了一张蛇皮。
张浩心怀警惕地摸向蛇皮，无奈达琦的胸部实在太重，他保持不了平衡摔倒在了地上，同时在胸部弹性作用下还像皮球一样在地上弹了三下。
“达琦，你的胸部怎么这么重？都影响正常行动了，你飙车的时候能刹住车吗？不会被胸部牵着走吧？”张浩用达琦的身体抱怨道。
“不是说了不让你用我的身体了，现在用了还这么多废话！”达琦嘟哝道。
张浩立刻闭了嘴，达琦认主的确是一个很大的进步，虽然这异能界还没有到唯快不破的地步，但是如果拥有强大的攻击和辅助之后，再有极速加成完全可以所向睥睨，这样看来这点负担还是值得的。
而且现在的重点是蛇妖，如果不搞清楚状况的话，蛇妖说不定又会活过来吃了自己，所以纵然心有余悸，张浩还是不得不捏起蛇皮打量起来。
这似乎像是张浩的花仙枯荣决，也像食灵虫吃剩的残渣，不过不同的是，蛇皮里面充满了蛇妖全部的力量，却有着相对于力量而言更少的残念，但由于蛇皮里的力量过于强大，导致残念已经是恐怖级别的，以至于虽然没有穿上，张浩也能感觉到蛇皮在诱惑着自己。
所以这种力量不是能随便觊觎的，张浩可不认为的现在的实力足以和仙人进行意识争锋，可偏偏这个时候飞碟刚好搜索到了隧道上方。
张浩可不想魂飞魄散，而且他隐约感觉到这蛇皮可以给他完完整整地蛇妖肉体，这新的肉体足以暂时屏蔽原来的身体以防御这些光波。
但是张浩也知道，一旦他穿上这蛇皮，灵魂和肉体就会被蛇妖给吞噬，这比魂飞魄散还要悲惨。
情急之下张浩只能用鳞片将蛇皮裁剪成外纱和头纱并穿在了身上，不得不说，和蛇皮进一步接触，蛇妖的诱惑变得更加强烈了。但这终究没有到张浩的极限，所以也不妨先试一试。
幸运的是，或许是鳞片能夺天地造化的缘故，穿山蛇皮自称纱衣的张浩竟然真的能免疫光波的攻击，可是为什么他还是感觉神魂越来越弱？意识越来越迷糊？
张浩猛然发现达琦的胸部还露在外面，纱衣虽然能遮盖达琦大部分身体，可胸部终究是个巨器，纱衣无法遮挡只能任其暴露在光波中，他的灵魂也因此溃散不少。
也幸好他及时换回了自己的肉身，这才让纱衣彻底将张浩包裹住，虽然还是有些不舒服，但总算能忍受过去了。
既然有了这件纱衣，张浩就不用怕那些光波了，所以他也不再躲闪，直接潜入了人群中，想看看联军到底还有什么手段。
由于蛇妖刻意屏蔽，联军不知道隧道里发生了什么事，他们原本自信满满地认为能将张浩揪出来，不想将整个花云城翻了个遍，依旧没有花舞的身影。
“二姐、郭军师。”狂战狮报告道，“我们将花云城搜索了一遍，并没有发现什么神族的身影。”
“难道花舞并不是什么神族？或者她有什么手段屏蔽光波？”花云仙子疑惑道。
“这也是我所担心，如果是这样的话，我们根本没有办法在百万余人中将花舞给找出来。”郭军师摇头道。
“那怎么办？难道让花舞逍遥法外不成？”花云仙子不甘道。
“对了，还有一件事要告诉你们，惊绝女王消失了。”狂战狮插嘴道。
“她怎么会消失了？”郭军师难以置信道。
“我们也不知道，我们本来在追踪花舞的，可发现只是分身，然后就没有看见过精绝女王了。”狂战狮回答道。
“难道她已经遭遇不测了？”郭军师惊恐道，“莫非花舞有实力弑仙？”
“不可能吧？”花云仙子皱眉道。
“没什么不可能！在花舞身上不可能的事情还少吗？”郭军师摇头道，“要知道她有将杀死之人复活收为己用的能力，如果继续下去，缉拿她的联军将变成彻底她的奴隶，此子比当年的神尊还要恐怖，不能让她再继续下去！”
“此女的确不能留，否则我们将永无宁日。”花云仙子点头道，“可是现在她藏在人群中，我们又有什么办法杀了她？”
郭军师冷冷道，“办法倒是有一个，但不知道花云仙子你愿不愿意去做。”
“什么办法？”花云仙子疑惑道。
“将花云城彻底净化！”郭军师咬牙道，“一个活口都不留！”
第两百二十五章 觉醒
听到郭军师的话，花云仙子的身体不由地颤抖起来，那可是百万条人命，亏郭军师敢想！
所以花云仙子只能再次确认道，“你是认真的吧？我们现在也在城里面。”
郭军师解释道:“以花舞的实力，就算能弑仙，却也不能依附在我们身上，所以仙人级别的人可以不用考虑，至于其他人都有可能被花舞附身，所以一个都不能留。”
“亏你敢想！”花云仙子怒道，“要知道这可是我的花云城，不是你说抹杀就能抹杀了的。”
“如果不这样做，我们都会死。别忘了我们都是上过血莲榜必杀名单的，无论我们是否投降，总是要杀一些人来立威的，总不至于说彩莲阁说的话都是放屁吧？”郭军师提醒道，“别人还有退路，我们是退无可退了。”
“无论如何我是不会同意的。”花云仙子坚决道，“皇宫里还有我的家人，尤其我那三个孩子，最小的只有一岁半，我不能让他们就这样死了。”
“既然如此，那只能让指挥部的人投票解决了。”郭军师转而说道，“同意净化花云城的举手！”
密室里除了花云仙子所有人都举起了手。
“四弟，你竟然！”花云仙子难以置信道。
狂战狮苦笑道，“二姐，你应该明白，这是我们唯一的活路，只有除掉花舞，莫太君才有机会为我们说好话，我们才有一线生机。若是让花舞活着，我们迟早会变成那种永不超生的皮妖。”
花云仙子惨笑道，“我真傻！你们也是，青面鬼还真说了一句大实话。当初要灭夜罗国，我同意了，杀青面鬼，我也没反对，结果到头来却轮到了我。不过你们也不会有什么好日子过的，总有一天他们也会牺牲你们的！”
郭军师劝道，“花云仙子，我们可没说要牺牲你，只是一个花云城而已，只要有你在，完全可以再建第二个，第三个。”
“不一样的！”花云仙子绝望道：“总之你们这群冷血动物是不会理解的。”
“冷血动物？”郭军师冷哼道，“当初你杀夜罗魔和青面鬼的时候有没有想过他们也有家人，现在反而在我们面前装起了圣母婊！说到底我们终究是一类人。如果你冥顽不明，那就别怪我们不客气了。”
“你认为我还有反抗的可能吗？”花云仙子转而无奈道。
“这样极好，总之联盟会想办法补偿你的。”郭军师这才点头道，“现在我们商讨一下如何将花云城祭炼的细节。我先强调一点，为了避免花舞获得成为鬼物的机会，所有残念必须放逐进无限混沌之中。”
听到这句话，花云仙子的身体也是一阵抽搐，趁着所有人还在思考的时候，她突然冲出了密室并逃向了皇宫。
“花云，你这是在找死！”郭军师恶狠狠道，“快给我追！”
花云仙子也管不了这么多，回到全国，她便对全国下令道:“联军无道，欲灭杀我花云城中所有百姓！故而花云国所有军士听令，即刻起投靠彩莲阁，并随我一起突围。”
消息传遍全城，所有人都绝望了，虽然张浩给他们敲响过警钟，但还是有很多人不愿意相信联军的黑暗，所以他们更没想到，噩运这么快就降临在了他们身上。
但既然事情已经发生了，没有人愿意坐以待毙，所以城中立刻开始骚乱起来，所有人也顾不上收拾东西齐齐向城外跑去。
可他们一跑出城，面对的却是联军的枪口。
“所有人听着，速速回到各自的家中，否则杀无赦！”联军中传来的冰冷的声音。
“不要信他们，冲出去还有一丝生机，留在城里必死无疑。”花云仙子喊道。
于是她最先率领禁卫军朝城外冲去，可对张浩无可奈何的联军这个时候展现除了超人的战斗力，禁卫军军士一个个地倒下，剩下的也只能龟缩在城里不敢出来，城外只剩下花云仙子一个人在孤军奋战。
见花云仙子不愿投降，郭军师劝道：“花云仙子，你放弃吧，只怪你最后站错了队。”
“是一开始站错了队。”花云仙子咬了咬最后化作一道花幕挡住了所有人的攻击并开辟出了一条通道。
“快带所有人离开，能跑几人算几人。”花云仙子咬牙道。
禁卫军忙带着几个小公主离开，可是在一旁的仙人们也出手了，他们的攻击一道道地打在花云仙子身上，让花幕渐渐暗淡下去，最后花云仙子终究坚持不住瘫倒在了地上。
“你怎么这么蠢？”郭军师没好气道，“就凭你一个人，怎么能与昆仑为敌？你的花舞仙子怎么没见来救你？现在你就乖乖的进你的皇宫等着被我们炼化吧。”
“谁说我不会出现？”张浩突然站在了城墙之上，刚才的那一幕让其想起了自己和昭仁逃生的时候，无论花云仙子如何利欲熏心，在最后的时候终于发现自己想要的是什么。
而且既然联军选择将城中的人全部抹杀，那张浩继续躲下去也没什么意义了，难得花云仙子将所有人的情绪都带起来了，现在也可以说是张浩自己的一线生机。
“花舞仙子，你终于出现了，我还以为你会继续躲下去呢。”郭军师冷笑道。
张浩淡淡道，“既然我已经出现了，那放掉花云国的百姓吧。”
郭军师冷笑道：“没想到花舞仙子还在想着别人，现在你不是更应该担心自己吗？”
“自己？”张浩面不改色道，“别忘了我身后有蓬莱，大不了不搞这个业值系统了，你们难道敢杀我吗？”
“不敢。”郭军师摇头道，“不过不得不杀，花舞仙子你为了个人野心，肆意挑起战争，犯了很严重的战争罪和反生灵罪，按照昆仑联盟颁布的法律，你必死无疑，可以当场斩杀！”
“杀我，你们谁负得起这个责？别忘了我是神尊的弟子？”张浩冷笑道。
“你触犯了昆仑众怒，等神尊明白了真相，自然不会怪罪我等。”郭军师淡淡道。
张浩无奈地摇了摇头，他转而看向了城下并问道：“这真的是你们想要的，如果不是，请让上天听到你们的声音吧。”
第两百二十六章 做回普通人
看着百万百姓向天祈祷，郭军师暗觉不妙，虽然不知道哪里不对，但他总感觉被花舞算计了。所以为了减少不必要的麻烦，郭军师忙下令道：“现在大家按照昆仑的规矩炼化花云城吧。”
所有人都陷入绝望，甚至忘了祈祷，再说这个时候祈祷是不是已经迟了，他们只后悔生错了时代，生错的地点，不然也不会在这昆仑成为任人宰割的奴民。
可是炼化刚刚开始就被天空出发出一道霞光给打断了，张浩也知道他的戏份已经到此为止，接下来看堂堂神尊如何表演了。
“住手！你们在干什么？”一身白衣的唐昊从虚空中飞了出来。
见神尊竟然出现，所有人吓得脸色惨白，为什么堂堂神尊会来这花云城管这种小事？不过郭军师还是强装镇定道：“启禀神尊，我们只是在处置一个战争狂人，这段时间花舞将昆仑搅得永无宁日，我们实在是忍不可忍了。”
“是吗？”唐昊淡淡地看向了张浩。
“战争狂人？”张浩反问道，“请问我杀了谁？”
郭军师也是一愣，严格意义来说，张浩并没有真正杀什么人，而他们联军内部倒是杀人无数，如今连花云城都不放过。
只是有些事情不能这样算了，那些皮妖虽然还保留着自己的意识，却也是生不如死，也不知道多少年才能够超生！
可是现在不是争辩这个的时候，神尊的质问又逼了过来。
“就算花舞真的有罪，你们杀这些凡人又做什么？”唐昊又问道。
“那些凡人已经被花舞给控制了心性，若不灭杀，将会造成更大的动乱。”郭军师禀告道,“既然到了这个时候，我也有话直说了。这花舞为了个人野心，也不管昆仑到底想要什么，强加自己的想法到我们所有人的身上，誓要将我们所有人化为奴隶，这种做法远比杀了我们要痛苦，所以请神尊务必要处置花舞！”
“请神尊务必要处置花舞！”数十万联军也齐齐跪了下来，看来这是要逼宫了。
“那你们认为呢？”唐昊转而对城中的百万百姓问道。
“花舞无罪，请神尊为我们做主！”城中传来了更大的声音，生生将联军的气势给压了下去。
“神尊，当初你给了我们自由，却被有心人所利用，让昆仑乃至下界变成一个以利益和力量为准则的世界，人早已经没有信仰，或许这业值系统能带回我们一丁点信仰。”花云仙子吃力地说道。
“很好。”唐昊点头道，“郭杰森，你还有什么话要说吗？”
“那是因为城中百姓被迷失了心智。”郭军师争辩道。
“有没有被迷失心智我还看不出来吗？”唐昊突然厉声道，“当初或许是我的错，我也许真的不知道众生到底想要的是什么。不过现在我看得清清楚楚，大家至少想要好好地活着！业值系统虽然能做的不是很多，却至少能保障这一点，还能将为了个人利益不惜牺牲他人的圣人们伪装撕破。可就是这么简单的事情，却被你们当成瘟疫，因为你们害怕自己的伪装被撕破而已！事到如今，你们还打算伪装下去吗？”
被唐昊这样一说，很多人都瘫软下去，联军虽然声势浩大，但终究不够唐昊塞牙缝的。唐昊当初没有动他们，无非是怕造成更大的恶果罢了。
但如今神尊找到了新的代言人，那他们存在的意义已经没有了，于是不少人瘫软了下去，并跪着说道：“神尊饶命，是我们错了。”
见联军陆续跪倒，郭军师等人也无可奈何，只能相继跪了下去。要知道他们面对的可是混沌中最强的存在，而且还占着理，就算是天界的天妖鬼王们也不会傻到这个时候去驳神尊的面子，所以说自从张浩能够号召起这么多人的时候，联军已经败了。又或者说是花云仙子将这消息散布出去的时候，联军就无力回天了。
“知道错了就好。”唐昊这才淡淡道，“那业值系统有问题吗？花舞有罪吗？”
“业值系统没问题，花舞仙子又有什么罪？”莫太君这个时候匆匆忙忙地赶了过来，等靠近神尊她也立刻跪了下来。
唐昊也没有阻止，他只是淡淡道，“我说过，既然是故人，就没有必要行这种虚礼。”
“这不是行礼。”莫太君摇头道，“是我对过去的忏悔，我人老了，很多事情都糊涂了，对下界的了解也少了，竟然让这些混账做出这样丧尽天良的事情。我已经无法胜任监管下界的职责，花舞仙子心性纯良，又颇多算计，我看让她代替我的职位就很不错。”
“免了！”张浩忙摆手道，“我可不想管这些烦心事。”
唐昊无奈地看了张浩随即淡淡道：“既然大家都认为业值系统没有什么大问题，那我将陆续将各大星域甚至上界推广下去，这次应该没有什么人不愿意接受了吧？”
“不会了，下界百姓肯定喜大普奔啊。”莫太君忙笑道。
唐昊随意地点了点头，随即又说道，“既然如此，那该惩罚的还是要惩罚的。本来昆仑有数百人已经进入了需要抹杀的区域。但花舞却和我说，想要给大家一个改过自新的机会，所以才会有这所谓的血莲榜。”
“花舞仙子真是大慈大悲啊。”一些人忙感叹道，“我们一定改过自新。”
张浩撇了撇嘴，当初设置这血莲榜也不知被多少人诅咒，如今竟然变成大慈大悲了。
唐昊继续说道，“既然如此，上了必杀名单的人必须要受到惩罚，所有人必须自行前往彩莲阁领罪，如敢反抗定杀无赦。”
郭军师忙低下了头，此时就算他想跑，身边被吓破胆的人恐怕也不会接受。
“至于花云仙子。”唐昊沉思半响后回答道，“我一时看不透你，但不得不说，最后你站队还是站队了。但无论如何，改罚的还是要罚。如果你真有心改正，那变成皮妖后可以镇守彩莲阁，等到你自己将业值清零后，我自会给你自由。”
“谢神尊宽恕，不过还请神尊照顾我三个女儿。”花云仙子深深跪拜道。
“那就也送到彩莲阁吧。”唐昊淡淡道，“至于其他人，你们也好自为之，就算变成皮妖，一旦用自己的力量让业值清零，我同样也可以给你们自由。当然，你们也可以用皮妖的方式，但必须遵守恶魔法则，否则的话下次就不是变皮妖那般简单了。”
“谢神尊饶恕。”郭军师等人也不得不拜下去，接下来的日子可不好受了。
“好了，就当这是一场闹剧，让这两天死去的人都复活吧。”唐昊说完挥了挥衣袖，所有死去的人竟然都活了过来，当然除了部分人。
“花舞，将你吃的人都吐出来。”唐昊淡淡道。
“不行！都消化了。”张浩忙摇头道。
“不就是一点禁卫军，你也不怕噎死，等会还有三个美女仙人等这你去吞呢。”唐昊没好气道，同时一掌挥向了张浩，原本被吞的禁卫军们也都活了过来。
就这样唐昊便将张浩带走了，昆仑又恢复了原样，仿佛当初没有反抗一般。只是不同的是，业值系统已经扎下了根，彩莲阁也真正成了昆仑第一阁。
唐昊很显然对这结果很满意，所以回道蓬莱，她笑着对张浩说道，“这次表现得不错，有没有想过扩大战果，貌似天界还有几个老家伙对我面和心不和。”
“免了！我真的不适合做这种事情。”张浩忙摇头道，“你知道吗？我原本以为这次事件的结果应该是众生先感动我，然后我再通过感动唤醒世人。但现在我根本就没有一点被感动的感觉，果然上位者是不能用情感办事的，有的只有算计，所谓的觉醒也不过是你插手下界的借口而已吧？”
“那是自然。”唐昊点头道，“你应该看得出来，就算我是这里的第一人，很多事情不是我想做就能做的，尤其是对外，我必须要一个借口才能让那些人不好多嘴。事实证明，我们配合得很默契，昆仑已经往好的一面发展，这难道不是你想要的吗？”
“这的确是我想要的。”张浩点头道，“不过我怕这种事情做多了，人会变得麻木不仁，人的生命中总该有一些真正的感动不是吗？如果你真看得起我，就放过我，让我远离权谋算计可以吗？”
“哪里又能远离权谋算计呢？”唐昊反问道。
张浩一时语塞，最后只能说道：“说实话，这次我还真是有些害怕了，若是你没有出现，那我和数百万百姓就能嗝屁了。或许郭军师他们说的对，就算是我也不知道世人到底想要什么，为了推广这业值系统，我差点害得百万百姓因此丧命，而这些百姓或许会喜欢业值系统，但他们更想要的却是平平安安地活着。”
“你到底想表达什么？有些事情总是要有人牺牲的。”唐昊问道。
“正是因为有些人这么想，才会变得肆意妄为，才会慢慢变成郭军师那样的人。”张浩回答道。
张浩继续说道：“总之我只想说，高高在上久了，的确会忘了作为一个普通人时的感受。所以接下来的一段时间，我想放下包袱，好好在各大星域游历一番，好好被感动一下，也好好找回普通人的感觉。”
“是这样啊，可以的话也帮我找找。”唐昊最终还是点了点头。
张浩也郑重地点了点头，两人的眼神交织在了一起，仿佛知己一般。
于是张浩收拾好东西独自上路了，看着张浩消失的背影，唐昊越想越不对劲，最后突然恍然大悟道：“我明白了，说了这么多，无非就是不想管事跑了！”
不过这时已经晚了，张浩已经不知道溜到什么地方去了。
第两百二十七章 主角光环
转眼间半年就过去了，已经到了姒仙苏醒的日子，于是失踪已久的张浩终于出现在了蓬莱校园里。
“回来了？”云柔主动打招呼道，“在各大星域的游历有什么收获吗？世界这么大，其实我也想去看看。”
听到这个问题，张浩立刻一愣，随即他尴尬挠了挠头并说道：“第一天我去了银河星域，毕竟是旅游，我先找好旅社开好了房间。”
“不用在意这些细节，简单总结一下就好了。”云柔无奈道，花舞有时就是这样，让人无法沟通。
“然后半年时间就过去了。”张浩立刻回答道。
“这也太简单了，你总该说说做了什么比较重要的事情吧？像你这种人无论到哪都会掀起一场风雨，不可能什么都没有吧？”云柔不解道。
“就是半年时间过去了，如果一定要说我做了什么事情，那就是不断地续房吧。”张浩尴尬道。
“难不成你半年都宅在旅社里没有出去？”云柔不解道。
“可以这样说吧，其实我真想出去走走，却又想再多宅个一两天，这样宅来宅去半年都过去了。”张浩苦笑道。
“我真是服了你了。”云柔没好气道，“若是校长问遇到什么让人感动的事情，你怎么回答她？”
“你就说没有看到我回来了。”张浩忙请求道。
“总之你自己去应付吧，反正又不是我的导师。”云柔说完便无奈离开了。
张浩为难地理了理头发，看来之前的牛皮实在是吹大了，不过宅在旅社里玩着游戏什么都不想的生活还真让人惬意，就好像所有烦恼事都不用担心一样。
不过半个月之后就让人纠结了，他终于回归现实，还有一大堆事情等着他去交差。
不管了，总之破罐子破摔了。于是他偷偷摸摸地来到了化仙池，想看看姒仙到底怎么样了。不过奇怪的是，水中央的水晶棺已经不翼而飞，倒是有一道完美的倩影背对着他在那轻轻擦拭着身子。
张浩暗觉不妙，毕竟这仙岛上生活中的各个都是大佬，更有传说中的三位仙皇，若是她们的话，张浩正不知会怎么死的。
于是他第一时间想要逃走，不想却被池中人发觉，一条白纱卷了过来直接将他吊在了半空中。
“我还以为是郭景，没想到是你小子！什么时候也学着他偷窥了？”唐昊用纱衣裹住身体并没好气道。
见是唐昊，张浩长长舒了一口气并如释重负道：“原来是你，害的我心砰砰直跳，生怕不小心看到几位仙皇了。”
“什么意思，难道我就能随意看了？”唐昊冷冷道，“你这是在亵渎神尊。”
“有什么好亵渎的。”张浩无赖笑道，“大家性别相同，根本就不用介怀，大不了我让你看回来。”
唐昊一时无言以对，他只好转而问道，“你游历各大星域，有什么收获没有？”
“还不是老样子？收获这种东西还不是靠机缘？”张浩搪塞道。
“那你对昆仑的花仙庙怎么看？”唐昊又问道。
“花仙庙？又是哪个在搞个人崇拜？我这就想办法去撕破她神棍的嘴脸。”张浩正色道。
“花仙庙供奉的是你！”唐昊没好气道，“别告诉我你游历各大星域，连昆仑发生什么事情都不知道？”
“是我？”张浩难以置信道，“怎么可能？”
“没什么不可能的？”唐昊淡淡道，“如今你在第一宇已经是大红人了，很多人都想着巴结你呢。”
“那还不是你在后面撑腰。”张浩尴尬道，“我这就去让人将庙给拆了。”
“没有必要。”唐昊摇头道，“作为灵傀师，众生念力可是可遇不可求的东西。”
既然唐昊都不介意，张浩就更不会介意，于是他转而问道，“对了，姒仙哪去了？她不是应该在这躺着的吗？”
“早就该醒了。”唐昊回答道，“这丫头也算是因祸得福，也正是因为她身体受损，才给了我们提升的空间。不得不说第七宇也不是我一直以为的小山沟，竟然还能孕育出如此玄妙的灵傀。”
“那她人呢？”张浩焦急道。
“出来吧。”唐昊喊道。
随着唐昊话音的结束，一个身穿红色仙衣，头戴晶莹珠玉的仙女从迷雾中走了出来，超凡脱俗却又温婉可人，这个人不是姒仙又是谁？
“姒仙？”
“主人！”
张浩只感觉鼻子一双，身体下意识地抱住了姒仙并略带怒意道：“以后不能再这样子了？”
“姒仙惹主人生气了吗？”姒仙呆呆道。
“生气！那可是非常生气！”张浩点头道，“你若是有个什么闪失，那你让我怎么办？”
“姒仙不知道，但姒仙只是不想主人有什么闪失。”姒仙低声道。
“别卿卿我我了。”唐昊无奈笑道，“你难道没有发现有什么异常吗？”
“异常？”张浩沉思道，“话说回来，我怎么感觉我的念力在哗哗地流失，难道又有人在蹭我的念力了？”
“有没有人蹭你念力你难道不知道吗？”唐昊反问道，“其实是姒仙在这次受伤中有所突破，在我们的细心调理下，她已经蜕变成仙灵傀了。”
“还真有仙灵傀？”张浩难以置信道。
“当然，第七宇之所以只有天灵傀，是因为材料之类的受到了极大的限制，既然到了仙岛，不孕育出仙灵傀还真对不起仙族圣地的名声。”唐昊略微得意道。
张浩却没有唐昊想象的那样高兴，事实上以前的天灵傀张浩已经负担不起了，当时的双灵傀合体足以将其抽干，如今姒仙变成仙灵傀也不知会怎么样？但他可以肯定的是，战力的上限被自己那可怜的念力限制住了，甚至可能将其彻底榨干。
不过既然已经升级了，那也没有什么好介怀的，毕竟他已经将前广寒阁阁主蓝冰仙子消化得七七八八了，应该能勉强应付一会。
“对了，还有一个好消息。那就是云雪从姒仙身上找到了契机，认为熙雯和达琦也有升级的可能，如果不出意外快要有结果了。”
张浩彻底懵了，然后脸色苍白地倒在了地上并有气无力道，“不用等结果了，事实证明她们成功了，可我要虚脱了！谁能救救我？两具仙灵傀加一具天灵傀，这谁能带得起？”
正好在这个时候达琦兴奋地冲了进来，见张浩快要休克，她忙俯下身为张浩检查身体，却又将张浩憋了个半死。
“达琦，你变成天灵傀怎么没见胸部变小啊？”张浩吐槽道。
“我还在纳闷怎么没有变大呢。”达琦嘟哝道。
“谁叫你随随便便就要灵傀认主的，现在得到教训了吧？”熙雯没好气道。
“我认命了，不过我真是没有力气了。冰儿，过来，让我骑你回宿舍。”张浩转而说道。
“不行！说了不做坐骑了。”飞雪天莺冷冷道。
“现在你应该知道花仙庙的用处了，自己的念力供应不上的话，也可以用众生念力，毕竟这些念力信奉的对象就是你，可以当成你自己的念力。”
唐昊说着为张浩带上了一个银色戒指，也果然如唐昊所说，张浩腰不酸了，腿不疼了，身体也有劲了。
“还有这种操作。”张浩惊喜道，“真感觉轻松了不少。”
“那也好歹是数百亿信徒，你真想将花仙庙给拆了？”唐昊打趣道。
“不拆了，不拆了，还要花钱养着。”张浩忙摇头道。
这次还真是大丰收，来到第一宇之后，张浩还是第一次找回了灵傀师的感觉，而且实力提升了好几个档次。
“可惜了，若是在第七宇的话，我们的实力应该可以阻止杏贞了吧。”达琦幽幽道。
张浩顿时一愣，的确，这极大触动了他的内心，以前是没有实力，如今虽然不能说一定能打败杏贞，至少能有一战之力了。
唐昊很快发现张浩心态的变化，他连忙提醒道，“下午我会送飞星天去第七宇，你有什么要交待的先交待清楚吧。”
“知道了。”张浩失落道，他正要去找飞星天，却终究还是停了下来并问道：“我能反悔吗？我想自己回去？”
“你说什么？你是在玩我吗？”唐昊竟然迸发出了一丝杀机。
“以前是我没有实力，现在明明我自己可以办到，我真不想就这样放弃了。”张浩解释道。
“别忘了你已经做好决定了。”唐昊冷冷道。
“所以我才问我能反悔吗？”张浩问道，“你应该知道，就算你强行将我留在这里，我的心终究不会在这里。”
“若是别人在我面前这样出尔反尔，那他早就不在这个混沌里了。”唐昊神情冰冷道。
“那为她给我一次反悔的机会。”张浩说着竟然掏出了唐昊的鳞片。
唐昊的神情也是一愣，最后淡淡问道：“你是在威胁我？别忘了，就算是碧幽恢复全盛的实力，也不是如今的我的对手。”
“实力上不是你的对手，可是内心里呢？”张浩恳求道，“我不是威胁，我只是想用当初的恩怨换取一次反悔的机会。”
“你真的这么想回去？你别忘了你在第一宇真的活得很好，远比第七宇的地位要高得多，在这里你不是胖次大盗，而是大慈大悲的蓬莱圣使。”唐昊转而劝道。
“可我真的是胖次大盗而不是蓬莱圣使。”张浩却反驳道。
唐昊轻轻一叹，最后说道：“很好，那我给你一个反悔的机会，不过我也反悔了，我不想这样就放你离开。既然你敢用鳞片来要挟我，就代表我们之前的交情也一比购销，想要我出手送你回去，你必须出得起相应的筹码。”
“什么筹码？”张浩问道。
“替我做一件事。”唐昊补充道，“那就是找到让小彤长大的方法！”
正好这个时候云雪仙皇从外面进来，听到唐昊这个条件，就连她也不由地皱起了眉头，毕竟这事连唐昊都办不到，更别说张浩了，这无疑是变相将张浩锁在这里。
云雪想要阻止，不想张浩却郑重道：“好，一言为定！”
“你想清楚了？”唐昊冷笑道，“这可不是简简单单就能办到的。”
“我自然知道，不过我一向都是一个化不可能为可能的人。”张浩咬牙道，“而且我也知道，这应该是我唯一的出路了。”
“很好，那我就等你的好消息。”唐昊的言语中不由地露出了阴险的笑意。
“那没什么事情的话我要借神碑里的资料一用，我想知道小彤长不大的缘由。”张浩最后要求道。
“可以，只要你能找到让小彤长大的办法，蓬莱所有人都供你调遣。”唐昊点头道，不过见张浩如此信誓旦旦，他也开始怀疑自己是不是有什么疏忽。但是他很快放弃了这个想法，小彤不能长大只怪第一宇的等级还不够，想要提升第一宇的等级可不是张浩能办到的。
见张浩离开，云雪便是无奈道，“你是在故意刁难他吧？”
“是该给他一点教训了，免得他在我面前也嘚瑟起来。”唐昊没好气道，“不过我还是将飞星天送回第七宇吧，免得小彤在那边受了什么委屈。”
“在做这事情的时候，你必须先知道一件事情。”云雪提醒道。
“什么事情？”唐昊问道。
云雪解释道，“你不是在疑惑我们每次行房事都会发生意外吗？调查结果已经出来了。”
“什么原因？”唐昊忙问道。
“那就是张浩身上有诅咒，一旦有不和谐的事情发生，就会被冥冥之中的力量所阻止。”云雪回答道。
“可他身上的诅咒和我有什么关系？”唐昊疑惑道。
“因为这诅咒是张浩灵魂自带的光环，覆盖范围还挺大的，基本囊括了第一宇，所以他的意识回第七宇的时候可以不受影响，而你却饱受折磨。”云雪解释道。
“不对啊，为什么这段时间只有我受折磨？”唐昊莫名道。
“那就是最重要的设定了，那就是这光环只对主角有效。”云雪淡淡道。
“只对主角有效？”唐昊难以置信道，“不对啊，这一部我不是主角？”
“上一部的主角也算。”云雪郑重道。
“怎么可能！”唐昊惊道，“快！快将张浩给叫回来！”
第两百二十八章 新的身体
张浩也是一头雾水，这不刚离开吗？怎么又被叫回去了？而且连姒仙、达琦等人也都叫齐了。只是时间不等人，早解决小彤的难题就能早点回去，所以无论是多么重要的事情也不能浪费时间了。
尤其让他更奇怪的是，唐昊的表情显得极为气愤，像是张浩做错什么似的。
“大姐大，我是做错什么了吗？”张浩忐忑道。
唐昊深吸了一口气，然后突然转过了头去，等她回过头，竟然露出了诡异的笑容。
这下要完，以张浩应付白夫人的经验，遇到这种表情准没有好事。
可正当张浩想要找借口逃走之时，唐昊柔声说道：“刚才清兰姐劝了我很久，最后我决定再给你一次机会。”
“清兰仙子？我刚出去没看到她啊？”张浩莫名道。
“你以为你是谁啊，清兰仙子想要不被你看见很难吗？”唐昊没好气道。
“的确不难。”张浩点头道，“不过她没这个必要啊，毕竟是我欠她的钱，所以无论如何都解释不通啊。”
“想不通自己回第七宇慢慢去想。”唐昊不耐烦道。
“回第七宇？你答应了？”张浩惊喜道。
“没错。”唐昊郑重道，“我试着站在你的角度上去想了一下，硬将你留在这里对谁也不好。你也说得对，既然小彤选择待在第七宇不愿意醒来，说明那地方的确有很多值得珍惜的东西。”
“谢谢你能这么想。”张浩感动道，“看来我之前的努力都没有白费。”
唐昊点头道，“既然如此，那我们就开始准备吧。”
“且慢。”张浩摇头道，“不过我也想明白了，你真的没有义务为我做什么。而且既然我已经食言过一次，我就不能再食言第二次，如果真要离开，我也会在找到小彤长大的方法之后。”
“你怎么这么蠢？”张浩无奈道，“就凭你能做什么？”
“至少我也要尝试一下，或许还有另外一条捷径呢？”张浩反问道，“既然我已经答应了，如果什么都不做就放弃根本就不是我的作风！”
“你真的不想现在就回去？”唐昊不耐烦道。
“我想回去。”张浩点头道，“不过不是现在，我就是这样的人，一旦内心做出了决定，就算是死也未必会回头。”
“就算是死也不会回头？”唐昊冷冷道。
“没错。”张浩郑重道，“我一向是这样的人，有些人说我傻，其实我也这么认为，只是有时候人总是要坚扌……”
张浩没说完，唐昊直接抓住了飞雪天莺的手将张浩的身体和神魂轰成了零件，还有一团残念在空中莫名其妙地飘着？自己不是主角吗？怎么就这样死了？
“我干了什么？”飞雪天莺惊慌道。
“你不是要杀他吗？现在我成全你了。”唐昊淡淡道。
他又转而对张浩的残念说道：“现在你已经死了，可以老老实实回去了吧？”
“有事可以慢慢商量吗，至于这样粗犷豪放吗？”张浩的残念勉强挤出一丝微笑，“你说怎样就怎样咯，不过快点将我复活啊！”
唐昊却转而对飞雪天莺问道：“人是你杀的，复不复活就由你决定。”
“复活，快点复活。”飞雪天莺忙点头道，毕竟时间久了很多东西就不能复原了，说不定张浩恰巧将她给忘了呢。
“那我们也做一个交易吧，我帮你复活张浩，你答应我一件事。”唐昊说道。
“什么事？”飞雪天莺问道。
“那就是让张浩骑你。”唐昊回答道。
“我说了不做坐骑了。”飞雪天莺摇头道。
“让他骑和坐骑不是一个意思。”唐昊解释道，“而且你不答应的话那交易告吹吧。”
“等等！”飞雪天莺忙阻止道：“真的不是一个意思吗？”
“当然，我会骗你吗？”唐昊反问道。
“既然如此，那我就答应吧。”飞雪天莺点头道。
张浩这才打量起散落一地的零件吐槽道：“你学的都是什么乱七八糟的东西？这么杂？”
“汤多不坏菜啊。”张浩尴尬笑道。
唐昊无奈道：“回第七宇之后，就没有人罩着你，也不知会吃多大的亏。我能做的只是稍微帮你改造下身体，将大部分宝藏放入只属于你的意识之中，让你这块唐僧肉变得廉价一些。”
“放心吧，第七宇还是有人罩着我的。”张浩回答道。
“屁话。”唐昊摇头道，“你若真的能打败那杏贞，那还有谁有实力罩着你，到时候你可要小心了，有时候成为第一人才是最危险的，因为所有人都会开始算计你。”
“老师，我会小心的。”张浩点头道。
唐昊这才从后花园中采了不少仙花异果，张浩本就是下架的万花仙子，如果能用仙界的灵物作为肉身那完全可以说是绝配。
只是有些设定可以接受，像什么仙牡为头、仙参为躯之类的还算协调，可为什么臀部要放一朵巨大的菊花？
“话说菊花怎么这么大？”张浩疑惑道。
唐昊解释道，“这只是摆放的位置，等到肉身彻底融合所有的部位都会变成完美比例。”
“不过好像缺了点什么，能不能来个巨根之类的？”张浩尴尬笑道。
“早想到了。”唐昊诡异一笑，转而掏出了一个大号胡萝卜和两颗核桃。
“这样可以不？这种关键的部位总感觉挂怪的。”张浩苦笑道。
“放心吧，肉身还是你自己的，我只不过利用这些灵物作为辅助而已。”唐昊解释道。
他正要将胡萝卜也装上去，不想紫月突然冲进来叫道：“师傅，你又偷我胡萝卜来用了！”
“为什么说是用不是吃？”张浩莫名道。
“总之以后不能再这样了。”紫月说着将胡萝卜个抢了过去，连核桃一起拿走了。
“怎么办？”张浩绝望道。
“没关系，我去找找替代品。”唐昊说完又在后花园捣腾了一会，最后抱出了两个大木瓜。
“不对啊，大姐大，性别不对吧。”张浩忙提醒道。
“没关系的，我说了这只是辅助，肉身还是你自己的。”唐昊解释道：“跨越两个光速不一样的宇宙会对身体产生极大的负担，你之前的身体根本无法承受，这只不过是加强你的体质罢了。”
“是这样啊。”张浩恍然大悟道，也难怪唐昊会莫名其妙地将自己个杀了，原来是出于这个目的啊。
唐昊点了点头，她接着动用神碑的力量帮张浩凝聚神魂。
“你的身体和灵魂已经经过我的改造，只有你自己的意识才可以激活，不过就算如此，回到第七宇之后，我也无法在如此远的距离干涉那个世界，所以以后的日子里你自己就要好自为之了。”唐昊最后叮嘱道。
张浩再次点了点头，他也知道自己的性格，虽然总是能将世界搅得天翻地覆，但最终擦屁股的都是别人。
凝聚完神魂，唐昊立刻将神魂按进了刚才拼凑的身体之中，只见光华四射，久久不能平息。等到光华散去，唐昊也是莫名一愣，最后转而微笑着对着张浩说道：“我突然有点事要离开一下，你自己好好适应一下新的身体？”
“新的身体？”张浩疑惑道，不是原来的肉身吗？不过疑问还没有解开，唐昊已经消失不见了。
张浩扭了扭脖子，却感觉细腻柔滑的长发还贴在自己的脸上，同时还散发着淡雅的香气。
“不对！”张浩忙低下头看到竟然是一对洁白滑嫩的胸部？不是说身体还是原来的身体吗？
第两百二十九章 告别
张浩第一时间便想找唐昊问清楚，不想路过化仙池时被池水中的美女吸引住了，这有点像之前的花仙之体，却显得更加完美，似乎将所有已经消化的美女中的优点都融合在了一起。
这种美不像唐昊那般高不可攀以至凡人不能及，也不像姒仙那般超凡脱俗，那是一种让人觉得极为舒服的一种美，只要看到这样的容颜，就好像世界突然变得单一，没有了罪恶，没有了争夺，唯一能做的就是静静地沉迷在这种雅俗共赏的美之中。
看着水中的美人，张浩想将这种美继续开发下去，视线继续往下移，想看看自己的身材是否能配得上这样美丽的容颜。
“我是不是来的不是时候？”唐昊竟然在这个时候自己出来了。
张浩连忙将原来的衣服套在了身上，语气转为质问道：“你不是身体还是原来的吗？怎么变成女人了？”
“我没说错。”唐昊解释道，“身体是变成原来的，可不知道你用了这么多次花仙枯荣决，而且对象还是女性，以至于你的本尊已经变成这样了。”
“不可能吧。”张浩不忿道，“肯定是那木瓜的问题！”
“为什么你还在纠结这样肤浅的问题？”唐昊正色道，“正所谓身体只不过是皮囊，灵魂只不过是载体，对于个人而言，最重要的是你过去的经历、现在的执念以及未来的道而已！至于其他的，只是水中花镜中月的表像而已。”
“说的好有道理。”张浩懵逼道，不过他很快反应过来并叫道：“可是我还要生小孩的，我爸妈还等着抱孙子呢！”
“这有什么好担心的？我不是一样有小彤吗？”张浩摇头道。
“可是小彤是你生出来的！”唐昊吐槽道。
“可是小彤是你亲自生出来的！”张浩无语道。
“这有什么区别？ 如果是真爱的话你更应该自己去生，难道你忍心看着自己的妻子去承受这种痛苦吗？”唐昊反问道。
张浩再次无力反驳，他想说些什么，可终究说不出什么，的确！如果追更溯源，是男是女根本就显得不那么重要。只是做了这么久的男人，那东西怎么能说没了就没了呢？
“你说的我都懂。”张浩点头道，“不过人总是有自己的喜好吧，要不我去找师姐把胡萝卜要回来，你看还能不能沾上去？”
“扶她？你竟然有这种癖好？”唐昊惊讶道。
“不是的！我的意思是重新回炉改造一下，想必以你的实力，这应该是小事一桩吧？”张浩请求道。
“这说得倒没错，只是你的灵魂已经和身体完美契合在了一起，强行回炉的话会伤道神魂，没有几天休养是复原不了的。”唐昊摇头道。
“没关系的。”张浩点头道,“拖延这么点时间应该没问题，忘忧谷的防御不是那么容易被攻破的，我等得了。”
“你等得了我可等不了。”唐昊不耐烦道。
“什么意思？”张浩莫名道。
“没什么！”唐昊转而微笑道，“总之以的你花仙之体，要想变回原来的身体也不是什么难事，更别说通道已经在准备之中了，想要停止也不可能了。”
“可是花仙之体变的终究不是本尊啊。”张浩摇头道。
“我说了，意识才是真正的本尊，其他只不过是表象！”唐昊坚持道，“总之明天通道就能使用，趁着这段时间你和其他人好好道个别吧，你别说在第一宇你没有什么羁绊。”
张浩的思绪很快被带了过去，的确，虽然他虽然一直以来都想着回去，但真要回去了就觉得有些不舍了。
于是她第一时间找到了清兰仙子，或许对于清兰仙子而言，张浩只是一个过客；可对于张浩而言，清兰仙子却是他第二个师傅。
“要走了？”清兰仙子早就备好了小吃在屋前的凉亭等着。
“是的，所以我特意来向你道别。只可惜欠你的钱还没还清，好在清月殿的股份值点钱，可以用来抵债吗？”张浩问道。
“你难道想要我去当清月殿的老鸨？”清兰仙子忍不住笑道，“其实钱财对于我并没有用，既然你要走了，那就把忘忧谷的股份给我一成吧。”
“忘忧谷，那可是个烧钱的地方！”张浩惊讶道。
“那就对了，那你就帮我烧钱吧，等到你还清了，我就把股份退给你。”清兰仙子解释道。
“既然如此，那我就接受你的好意了。”张浩点头道，“还有仙子以后有什么不方便出手的时候，大可叫彩莲阁帮忙，我想她们会很乐意的。”
“那就多谢了。”清兰仙子这次没有拒绝，但她还是补充道，“你不要只和我道别，还有一个人现在都不敢见到你，生怕之后会更伤心。”
“仙子说的是羽儿吧？”张浩回答道，“事实上我这次也想带她一起走。”
“不用了。”羽儿竟然从屋里走了出来，“我曾经也想过，但是我知道第七宇余煜已经死了，第一宇的羽儿获得了新生，羽儿也只有在第一宇才能没有负担的活着。”
“我早知道你会这样说。”张浩点头道，“既然如此，那请多多保重，希望我们以后还有机会再见面。”
“保重。”羽儿点头道，“如果可以的话，帮我照顾一下怡芳以及余家那些无辜的后人。”
“放心吧。”张浩也点头道，“怡芳资质很不错，虽然还只是个小学生，但也已经崭露头角，至少比我当初要强。”
“那我更不放心了。”羽儿没好气道，“倒数第二没见的好哪里去。”
两人相视而笑，羽儿突然又沉寂了下来并递给了张浩一份信说道：“这是写给我爹的，他虽然不是什么好人，却也知道审时度势，希望他看了这封信就会弃暗投明。”
张浩轻轻叹道：“说实话，对于这事我是最纠结的，就算我和他无仇无怨，可有些事情不是我能控制的。”
“我知道。”羽儿点头道，“如果实在没有办法，请让他没有痛苦地离开吧。”
张浩点了点头，实际上他这次回第七宇目标还是很明确的，那就是阻止血伽罗和杏贞。可接下来的收尾工作他却是一头雾水，怎么面对杏贞、余破天、伊月璃以及其他和自己有过纠葛的人。或许唐昊说的没错，他就适合在别人的庇护下活着，他可以是一把利剑，却远远做不成定海神针。
但无论如何事情都是要解决，至于其他事总有人会去解决的，自己尽人事就行了。
想到这里，张浩总算定住了心神，同时前往了下一站彩莲阁。
第两百三十章 天之终
原来至天阁的人和张浩相处得虽然不久，但是不得不说张浩彻底改变了她们的生活，就算不能比个孰优孰劣，但至少给了她们自由思考的机会，而不是按照别人的安排活着。
所以就算这位阁主实力有些低微，所以每个人都认可了这位阁主，甚至开始迷茫以后该怎么走。
“阁主，你若是走了，那我们该怎么办？”飞星天不舍道。
“放心吧，有神尊和清兰仙子罩着你们，只要不要做太出格的事情，彩莲阁早晚会变成天下第一阁。”张浩安慰道。
“紫梦天、穆雪天、飞星天听令！”张浩突然正色道，“这应该也是我最后一道命令了。”
众弟子也立刻肃静，所有人都知道，这道命令或许关系到他们未来的一生。
“我现在将阁主以及清月殿的股份及安保责任全部移交给你们，你们三人都是平等的阁主，其中紫梦天负责外交事务，飞星天负责对内事务，穆雪天你则负责军事大权，如果有冲突的地方，交由仙人组成的阁老会评估，如果还无法得出结果，就交给所有弟子裁决，你们都明白了吗？”
紫梦天等三人向前接过了特质的阁主令牌，紫梦天还不忘奉承道：“无论如何，您都是我们的阁主，永远的阁主。”
张浩尴尬笑道，“其实我也没做什么事，毕竟彩莲阁向来都是你们自己打理的。不过临走前我还是希望，以后的彩莲阁不只是一个教人修炼的地方，还是一个教人如何思考的地方。”
“我们明白了。”紫梦天点头道。
张浩这次恋恋不舍地来到清月殿，一样的是没有外出的弟子都恭候在殿门外，甚至还有不少周边的平民百姓。
只是所有人相视无言，张浩只能说道：“说实话，我真不知道说什么，毕竟我在这里的时间不是很长，其中绝大部分的名字我都不知道，不过我还是觉得，最后我应该来一趟和大家道个别。”
云萝仙子牵着大黄狗上前说道：“我们真的不想你走，却也不愿意让你后悔一辈子，所以我们只能在这里见你最后一面，还有帮你打理好你的花仙庙，希望传送过去的众生念力能帮到你。”
“那就多谢了。”张浩点头道。
他又转而对默不作声的如烟仙子说道：“临走前我还想对你说声对不起，当初真的是不好意思，希望你能原谅。”
如烟仙子突然抱住了张浩并将头靠在了他的肩膀上说道：“其实我早就原谅你了，说实话，还是第一次有人让我如此记在心上，只是我知道，我们根本就是两个世界的人。祝你好运！”
“仙子天姿国色，一定能找到懂你怜你的人。”张浩微笑道。
张浩不再多言，这个时候话多了就显得累赘了，于是他很快离开了清月殿，转而在清月宫、珍宝阁、蓬莱大学转了一圈，这里都有张浩的回忆，都要好好得道个别。
一直到了晚上，张浩这才回到宿舍，不过却没有时间休息，因为他们很快又被召到了神碑之中。
这也算是唐昊给的最后一场机缘，所有人进入到了一个叫万世境的地方，在这里记载了十宇三千宙的沧海桑田。当然，这万世沉浮不是人类能够看完的，但任何人都能看到属于自己的那一幕。
张浩看到的是，朝代更迭之下的众生影像，无论是在血雨腥风的战乱，还是歌舞升平地盛世，不管是弱肉强食的魔道、还是尔虞我诈的人间，总有一些人在那简单又神圣地活着，这就是张浩的道，普通却又不平凡的人之道。
这就是人，不管出生在哪个国家，也不管是什么人种，甚至部分魔妖鬼，只要有这自己的情感、有着自己的人性就都是同样的人。这本是众生最纯洁最本质的认同感，是不应该被偏见甚至政治去污染的……
在万世境中张浩沉睡了很久，虽然不知道这对于修炼来说到底有什么实际上用处，但是就算没有，张浩却也觉得这趟没有白来，至少他人生中的迷茫少了很多，只是道德水平似乎并没有提高。
无论如何，第二天终于来临了，张浩收拾好东西来到了蓬莱大学的洪荒门，这里本就是毕业生离开第一宇的大门，本应该一千年开启一次，这次算是给张浩开了小灶了。
只是洪荒门显得特别冷清，似乎一个送别的没有，不过张浩很快就看出来，所有人都躲在暗处，只是怕张浩不舍，要不然云柔和云瑜两姐妹也不会不小心被挤出来了。
唐昊长长地吸了一口气，然后才问道：“你还有什么要说的吗？”
“没什么要说的了，如果硬要说，那就是很高兴曾经是蓬莱大学的一份子。”张浩微笑道。
“永远都是，你别想赖掉。”唐昊点了点头，随后交待道：“你的身体虽然被我改造，但毕竟还不是仙人，所以有些事情必须交待一下。第一，你的本命空间虽然可以带上熙雯等人，但是总质量不能超过200公斤，不然你会因为本命空间爆裂而亡。”
“200公斤？”张浩惊道，要知道他特意带上不少奇珍异果以及丹药，没想到还有重量限额。
“可以选择托运吗？”张浩不甘道。
“你说呢？”唐昊反问道。
张浩这才对熙雯等人问道：“请报一下你们的体重，记住，这不是开玩笑。”
姒仙：“90斤。”
飞雪天莺：“102斤。”
熙雯：“118斤！身高175！”
达琦：“150斤！”
“一百五十斤！”张浩惊道，“看你身材很矫小的，怎么比熙雯还要重？不对啊！光四个人就超过400斤了啊！”
唐昊解释道，“你可以选择和一个仙灵傀合体，这样可以减去一部分重量。但不能同时融合两个，这样会使得你的身体极不稳定，很可能爆体而亡。”
“可以这样啊！可是为什么达琦你只是天灵傀？”张浩吐槽道，“你几乎占了一半的重量！”
“我也不想的。”达琦嘟哝道。
“没有办法了，只能带一些轻便的东西了。”张浩自言自语道，“如果和熙雯合体，那还可以带58斤的东西，这可要好好选择了。”
张浩一边挑着一边吃着瓜果，既然不能带走，就只能吃掉了。
达琦的手悄悄地碰到一颗葡萄，却被张浩瞪了回去，“除了熙雯都不可以吃！不然要超载了。可以去上厕所的最好把厕所上了，能省多少重量就省多少重量。”
达琦和飞雪天莺没有办法，毕竟蓬莱的东西都是仙品，不多带点以后就没机会了，所以她们还真听话地上了个厕所。
张浩这才挑选起行礼，都以丹药符箓以及衣物为主，就连包装都不要了，玉瓶什么的还真有些占重量。
“为什么带这么多胖次啊？”唐昊疑惑道。
“性价比是最高的啊！一丁点重量就值好几仙晶！”张浩的解释让唐昊无言以对。
“但也用不了这么多吧？”唐昊无语道。
“可以用来送人啊，也可以拿出来卖！”张浩回答道。
“这……”唐昊也不好说什么了，只能静静地看着张浩刚好拼成了两百公斤的行礼。
“第二条，那就是由于光速不同，你们回到第七宇会释放大量的能量，为了不伤及无辜，我会将传送地点设置到你们星球比较远的地方，以方便在路上释放能量，你们也可以借用这些能量飞回你们的星球。”
“那需要释放多久？”张浩疑惑道。
“考虑到你们的身体状况，大概要十天。”唐昊回答道。
“这没关系。”张浩点头道，“那还有什么要交待的吗？”
“那就是第三条了，我之所以答应送你回去，除了一些杂七杂八的理由，最重要的是因为小彤，所以你回去之后要帮我好好照顾小彤。若是让她留一滴眼泪的话，我不会让你好过的。”
最后一句唐昊说得很慢，一点不像是开玩笑的意思，如果小彤真的遇到什么不好的事情，甚至受到某种折磨，这神尊甚至有可能将第七宇给抹杀了。
不过这本是张浩的份内事，于是他点头道，“放心吧，我会让小彤享受在第七宇的每一天，你只要不抱怨小彤睡得太久就好了。”
“既然如此，我就送你上路吧。”唐昊点头道。
张浩点了点头，在向四周行了一礼后，他便任由唐昊将其送入到洪荒门之中。
看着张浩彻底进入洪荒门，脸色泛白的唐昊也是轻轻一叹，虽然他等这一刻已经很久了，但这个时候还是觉得有些不舍。
“夫君，张浩蜕变留下的残渣怎么处理？”云雪上前问道。
“没一起送到第七宇去吗？”唐昊惊讶道。
云雪回答道：“你也见到了，你只将张浩送过去了。”
唐昊一脸紧张道，“这残渣不会有什么诅咒吗？”
“我不清楚，毕竟这光环太诡异了。”云雪摇头道。
“那你赶快帮我送走，让它越远越好，最好能离开这片混沌。”唐昊紧张道。
“那我就叫所有姐妹帮忙。”云雪点头道。
“尽快！”唐昊点头道，“今晚我在你的寝宫等你，今天消耗实在是太多了，需要好好休息休息了。”
毕竟关系到自己的幸福，唐昊身边的众仙皇天妖们也不敢怠慢，直接将张浩的残渣打入无尽混沌，甚至穿过了混沌进入了另外一个世界。
残渣划过天空变成一颗流星，这吸引了月亮上两人的注意。
“臭猴子！你看是流星！不会是扫把星又在乱跑？”
“别管那么多了，嫦娥都快要生了，我们是不是该努力一下？”
（天之卷完）
第一章 天外飞仙
此时在第七宇，距离张浩离开地之门已经过去了两个半月，也仅仅是短短的两个半月，恶魔军团已经将神社、魔殿以及仙宫的残余联军彻底逼进了忘忧谷，可以说华夏已经掌控在了杏贞和血伽罗的手中。
为了给自己正名，杏贞自然不会接受恶魔军团的名号，于是她建立了自己的朝代，名曰后清，改年号为复朝。同时奉血伽罗为齐皇国师，以湖广为封地。
后清军事一时达到了鼎盛，随后对外施威，誓要血洗百年八国联军侵华之欺辱。华夏一时民乱四起，动乱不亚于昔日义和拳民，列强人人自危，遣众兵围华夏于四方，然惧于杏贞与血伽罗之威势，无人敢越雷池一步。
举世人心惶惶，幸高丽国挺身而出于危难，欲以一国之力抗后清，誓要入京城、占魔都，斩杏贞血伽罗二女以献诸侯。
列强如见黎明之日，皆翘首以盼，然翌日朝鲜半岛沉没于浩海，亿万百姓飞灰湮灭。
列强惊惧不已，东瀛随之发动兴武政变，重回幕府之势，且联合外蒙向后清称臣。
这是官方刊物记载的内容，可以说世界大战一触即发，列强千万重兵陈兵边境，核弹尽数对准华夏，地球随时都会化成炼狱。
面对华夏可能死亡十亿人的数据，杏贞一点都不在意，毕竟华夏人多，就算死了十亿，还是有四万万人供她驱策。而且华夏百姓们也很支持她，宫门外的游行就是很好的证据，只要能控制住整个世界，她的荣耀也将会更多，过去的耻辱也将彻底洗刷。
至于血伽罗更乐意看到世界大战，毕竟人死得越多，她的养分也就越多。
不过在向列国宣战之前，必须解决掉忘忧谷这根针，免得它在关键时候制造什么乱子。
于是后清不对开始向忘忧谷发动总攻，此时忘忧谷成百姓的守护者变成了帝国的走狗，这使得忘忧谷愈加显得举步维艰。
这是忘忧谷的最外围的防线，也是最弱的一道防线，可也是最后一道防线。这道防线里还有最后的几万联军和百万百姓在这里栖身，若是这第一道防线都受不住，第二道、第三道防线早晚会攻破。
可是由于血伽罗和杏贞都躲在了暗处，所以谷内的巨头们也不得不保留实力应付二人的出现，以至于恶魔军团的主将甲在阵前所向睥睨、无人可挡。的确，就算杏贞没有出手，那百年前的清朝亡灵大军、血炼宗的血尸大军就不是联军能应付的，第一道防线岌岌可危。
整个忘忧谷几尽陷入绝望，难道让忘忧谷的最终战力先出手？这样一来以逸待劳的杏贞和血伽罗完全可以将精疲力尽的忘忧谷众人歼灭，所以除非有奇迹发生，不然忘忧谷难逃覆灭。
战争一开始忘忧谷就陷入了绝望，他们不是没有和杏贞和血伽罗长时间周旋的力量，但是最绝望的是，他们没有未来。
若是张浩在这就好了，白千玺只能对天祈祷：“张浩！你到底在哪？你快回来！快回来！”
随着白千玺的呼喊声，一道七彩的流星划破苍穹。所有人都被流星吸引了过去，甚至忘了和敌人交手。随这流星越来越近，所有人都感觉压力越来越大，甚至连血伽罗和杏贞不由地皱起了眉头。
“怎么回事？”杏贞莫名道。
“皇上，天降异象，世间必有乱星降世。”杏贞身边的老太监回应道。
“什么乱星？”血伽罗冷笑道，“现在的我完全可以神挡杀神佛挡杀佛！”
白夫人则看着天上喃喃道：“保哥，你记不得不一招从天而降的招式？”
“如来神掌？”保哥疑惑道。
“不！是天外飞仙！”杜仲喃喃道。
事情一直按照张浩YY的剧情发展，可是等到了快落地时张浩才感觉不对劲，只是他已经无力改变。
流星重重地落在了战场中央，方圆千米的后清军都受到波及，不少亡灵因此散架，血尸也化成了脓血，更别说其他普通士兵了。
“是谁？是谁敢在这个时候和我作对！”杏贞看着被尘土覆盖的战场冷冷道。
杏贞和血伽罗震惊，忘忧谷更是莫名其妙，按理说他们已经是孤军奋战，没有援兵了才对。
等到迷雾渐渐散去，众人才看清了是什么东西从天而降，那是一双腿，一双倒立的腿，一双美到了极致的腿。
“果然是天外飞仙，不过是脸先着的地！”杜仲吐槽道。
张浩拼命挣扎着，无法自拔的他最后终于将自己拔了出来。
“太丢脸了。”熙雯吐槽道，“我之前叫过你让你减速了！”
“这速度是这么容易减下来的吗？幸亏我尽力了，不然又会钻到地之门里去了。”张浩解释道。
“你是什么人，竟然敢妨碍我们剿灭叛贼！”将军多铎用剑指着张浩质问道。
“我是张浩，我回来了。”张浩冷冷笑道。
听到这句话，所有人都露出不同的神情，忘忧谷众人虽然曾想过这一天，却不想这一天能真的到来，也想不到一向躲在人群中的他这次竟然站在了最前面去对抗百万大军。
伊月璃也露出了复杂的神情，不过看样子现在的张浩远比在地之门要强大，身体之诡异让她根本看不出端倪。
对此，伊月璃身前的血伽罗则是露出了垂涎的神情，她邪邪笑道：“我还怕你真死了呢，这倒好了，我的美味回来了。”
“不要过于轻敌。”杏贞警惕道，“现在的张浩和之前完全不一样，先让大军试探试探。”
于是后清向大军发布了斩杀张浩的命令，数百万大军朝着中间的张浩冲来。
“和我比人多？”张浩说着拿出了奉天宝玺并将一部分力量灌输进了宝玺中。
于是百万明军出现在了被张浩清理的空地之上，大明的旗帜和后清形成了鲜明的对比。
“孔明仲达两位军师，这些鞑子就交给你们了。”张浩淡淡道。
“臣领旨。”
明军也是高喊着朝着清军杀去，一时间不分胜负。
见亡灵大军出现了问题，一旁的血尸大军从侧翼包围了过来，张浩依旧面不改色，两千彩莲阁弟子从自己的身后飞了出来，她们在第一宇只能说是一般，但在第七宇可以说高手中的高手，任何一人都能堪比神社的地煞卫。
于是百万血尸成了彩莲阁弟子的靶子，刚才不可一世的后清军竟然陷入了被动。
“张浩是从哪里叫来这么多的高手？”杏贞皱眉道，要知道以张浩现在的实力，若是放在几年前完全可以自建一个实力，甚至能凌驾于神社、魔殿和仙宫之上。
“帮手再多，自身实力弱终究是硬伤。”血伽罗冷笑道。
与其同时，张浩身边突然出现了很多血炼宗弟子，她们很显然都是擅长突袭暗杀的角色，只要稍微一疏忽，张浩就可能成为一具干尸。
不过现在的张浩已经不是之前的张浩了，他直接切换成了达琦的肉身飞身而起，达到了极致的速度瞬间将刺客耍在了身后。
刺客想要追击，不想地下突然长出了一颗拥有万花之力的花树，所有弟子都被藤蔓给缠住，男弟子都变成了皮妖，女弟子则只剩下了衣服。
“达琦果然叛变了，早知道当初就该杀了她！”杏贞冷冷道。
“好强横的花仙之力，就算是夏姬也无法做到这种程度。”血伽罗也终于动了容，不过她又转而欣喜道；“不过越厉害的张浩就越美味！”
联军见张浩一时难以对付，竟然转而去进攻忘忧谷，要知道第一层防线已经岌岌可危，张浩就算再厉害，也护不了这么多人。
好在白夫人等人已经出手，这让张浩稍微放下心来，不过为了尽可能地减少伤亡，张浩觉得有必要擒贼先擒王。
说实话，张浩不能确定自己是不是两人的对手，但至少要试探一下，如果两人真的难以对付，那他好歹也早点躲进忘忧谷，免得到时候不知道怎么死的。只是杏贞和血伽罗都躲在远处，张浩的攻击想要奏效就要离她们更近。只是还没等他有所举动，伊月璃突然出现并用宝剑朝着张浩刺来。
现在还不是管伊月璃的时候，于是他有切换成了熙雯的身体连续施展了空间之力，直到需要冷却时才停了下来。不过他前进的步伐并没有停止，他有切换成了达琦的身体并骑在了飞雪天莺的本尊之上朝着杏贞的方向飞去。
“可恶，就连冰儿也叛变了！”杏贞咬牙道，“张浩，你是成心要和我做对！”
“当初你要杀我之时，我们已经没有了瓜葛！”张浩则用达琦的身体回答道。
“和他废话那么多干什么?”血伽罗冷冷道，“杀了他让他知道我们的厉害。”
血伽罗说着朝着张浩轻轻一弹，一滴血珠从指间弹了出来。虽然没有中招，张浩却感应到了血珠的危险，他也不敢怠慢，连忙利用急速躲了开去。
可是血滴没有放弃的意思，它又调转了方向朝着张浩的背后袭来，而且血伽罗也没有停止，她又朝着张浩射出了第二颗血滴。
张浩连忙用抚天绫防御，让血滴根本近不了身，可这终究不是长久之计，而且更多的血滴从血伽罗的指尖射了出来，看来血伽罗是动真格的了。
既然如此，张浩也无法更进一步了，于是他只能使用杀招，切换成姒仙的身体后，召唤出赤焰焚天弓朝着血伽罗的方向射出了一箭。
这还是赤焰焚天弓改造后张浩射出的第一箭，事实证明它果然没让张浩失望，结合仙灵傀的属性让箭矢真正达到了焚天的效果，所经之处连空间都被燃烧成了混沌，更别说肉体凡胎了。
只是这消耗也是一般的大，就算张浩已经消耗了广寒阁阁主蓝冰仙子九成的身体，也足足抽走了这位阁主三成的力量，果然最后杀招必须要到最后才能用，否则自己会把自己给耗死。
只可惜的而是，距离终究太远，张浩没有把握能够命中血伽罗。好在血伽罗山沟里出来的女人，竟然不知道混沌为何物，竟然敢用手去接张浩的一箭。
血伽罗的右手瞬间化成了虚无，这让她不由地惨叫起来，神情也变得癫狂。
“很好！很好！”血伽罗狰狞道:“竟然能伤到我，我今天就要你看看什么是绝望！”
血伽罗正要冲出去，却被杏贞拦住了。
“张浩身上的未解之谜实在太多，我们已经陷入了被动，不如暂且撤退，免得被张浩给以小博大了。”杏贞提醒道。
“可是这点伤根本就不算什么，不用一炷香我就能将张浩给杀了！”血伽罗不甘道。
“如果他还有其他杀手锏吗？”杏贞反问道，“以我对他的了解，他刚才也不过是试探，所以我们没有必要和他硬拼。更别说我们大军已经陷入胶着，就算能够杀了张浩，我们的损失也会更大，别忘了我们的最终目的是称霸世界，不能在这损失太多。”
“那我们就这样放了他？”血伽罗咬牙道。
“张浩爆发力虽强，但底蕴不足，他迟早会露出弱点，到时候我们再对付他也不迟。”杏贞解释道。
血伽罗看了看张浩，又看了看自己的右手，最终只能点头道，“暂且绕他一命！”
“撤军！”
第二章 可以骑
事实上张浩也是低估了血伽罗，没想到堂堂魔帝炼制出来的神兵终究只能伤到对方的一只手，要知道到了血伽罗这种级别，失去一只手掌只是极其平常的轻伤，只要耗费气力就能立刻恢复。
所以张浩当时也打起了退堂鼓，毕竟他的敌人不止血伽罗一个，据险而守稳中求胜才是上策。
好在杏贞也看出来现在不是决战的最好时机，以致后清率先后退，只是他们虽退却未乱，忘忧谷一时找不到追击的机会，于是两军默契地各自退回。
张浩这才有时间缓一口气，可也正是因为如此，他才发现自己的不对劲，刚才来的太匆忙，以至于没用花仙之力变成以前的样子。
现在变似乎还来的及，于是张浩凭着记忆变回原来的样子，至于衣服也可以用花仙之力拟态，只是他还是觉得怪怪的，毕竟这已经不是他的本尊。
无论如何先应付过去再说，好不容易有这种**的机会，不能因为这种小疙瘩而破坏了。
成功击退后清军，张浩在大军的护卫下走向了忘忧谷，而所有故人也都在谷内等候，大家都平安无事，只有父亲在蚩尤墓和杏贞死磕时废了一身修为，却也确保了其他人的平安无事，这已经算是上天保佑了。而且就算血候变成凡人，但张浩回来了，从现在起就由他来守护这个家。
众人相视无言，只有小彤终于忍不住扑了过来，张浩微微一笑，然后俯下身准备抱住小彤，可没想到对方直接扑进了姒仙的怀里。
“姒仙姐姐、熙雯姐姐，你知不知道小彤很想你们。”小彤撒娇道。
“我们倒是天天能看见你在睡懒觉。”张浩没好气道。
“那也是没办法事！你也知道小彤若是醒来就回不来了。”小彤嘟哝道。
张浩点了点头，随后安慰道：“放心吧，我们会让你一直不愿醒来的。”
“说得倒好听，那给小彤带吃的了吗？小彤现在根本就吃不饱。”小彤没好气道。
“说得好像你吃饱过一样。”张浩尴尬笑道，“其实本来带了的，可是大姐大说不能超载！”
“那你到底带了什么？”小彤说着就开始在张浩本命空间里翻找起来，结果翻出来一大堆胖次。
“怎么都是些胖次？吃的呢？”小彤不满道。
“都被扣下了，只有胖次轻便一些。”张浩解释道。
“真是胖次大盗啊！”人群中一女生低声道，“进入天之门还敢偷这么多胖次！”
“你说什么呢？”张浩不满道，“谁说是偷的了？我买的不行啊？”
“那就更恶心了。”另一女生不忍道，“偷的我们还能理解，好歹性取向正常。自己买的又怎么解释？难道自己穿吗？”
“穿又怎么了？”张浩没好气道，“你管得着吗？我还拿来卖呢！三十万灵晶一条的仙界胖次，数量有限，过了这个村就没这个店了，你买的起吗？”
张浩突然觉得不对劲，自己可是来**的，怎么又变得不要脸起来了？难道正如唐昊所说，自己在第七宇是永远的胖次大盗？
正纠结间，一个人突然抱住了张浩，张浩扭过头，却发现是一只在一旁默不作声的白千玺。
“对不起，我那时不应该不相信你。”白千玺含泪道。
“没关系。”张浩安慰道，“只要没有伤害到你们就好。”
就在这卿卿我我的时刻，灵虚子不识时务地前来插嘴道：“张浩，刚才我明明看到一位绝世佳人翱翔于天际，请问是流星让人产生的幻觉呢还是真有这么一回事？”
“绝世佳人？我身后不都是吗？”张浩反问道。
“我说的是神似兰花仙子的那一位。”灵虚子解释道。
“那我就不知道了，你慢慢找吧。”张浩搪塞道，“毕竟我和兰花仙子也没见过几面。”
“是吗？”灵虚子开始在彩莲阁弟子中一个个寻找起来。
“别干站在这了，我们还是回谷内谈吧。”白夫人冷冰冰道。
看着白夫人冷冰冰的眼神，张浩就有种不祥预感，不过该来的总是要来的，总之是破罐子破摔了。
果然回到忘忧谷，张浩就被直接请到了会堂了，那些张浩认识的与不认识的都来了，他们一个个都充满了好奇，想看看张浩在天之门内到底发生了什么。
张浩也真不知道说什么，毕竟第一宇的设定和第七宇还是有所区别，张浩也很难和这些人沟通，更别说一些遭遇听起来像是在吹**。
所以张浩只能言简意赅地回答道：“其实这么短的时间，我在天之门内也做不了什么事，无非是吃了顿霸王餐欠下了一屁股债，幸亏有清兰仙子出手帮忙，于是接下来的时间我都在那里打工还钱，直至闯了几次祸被那里的校长给赶回来了。”
“那百合仙子又是怎么一回事？”白夫人追问道。
“既然是打工，就不能有假期了？”张浩反问道。
“既然如此，那所谓的校长究竟是何许人？他对华夏的局势有什么看法？”白夫人又问道。
“就是这里三大仙人的校长，至于对华夏的看法，我只能回答你，他懒得管也管不着，所以才把我送回来自生自灭了。”张浩回答道。
“真是混账！这么好的机会居然不珍惜，竟然让人给赶回来了，简直烂泥扶不上墙！”灵虚子没好气道。
张浩正想反驳，却没想到灵虚子突然又问道：“兰花仙子究竟跑哪去了？”
“什么时候还想着兰花仙子？”白夫人没好气道，她转而问道：“那飞雪天莺和达琦什么时候和你走在一起的，如果我没猜错她们应该是去杀你。”
“已经杀了。”飞雪天莺忙解释道，“只是校长又将他复活了，为了复活他，我答应了让张浩骑。”
“也就是说你现在是张浩的坐骑了？”江依晴问道。
“不是！”飞雪天莺摇头道，“只是给他骑。”
“不是一个意思吗？”江依晴莫名道。
“当然不是一个意思。”杜仲提醒道，“这不止可以飞着骑，还能在床上骑。”
“在床上怎么骑？”飞雪天莺莫名道。
“师傅你不要乱理解！”张浩忙摆手道，“而且请注意场合！”
第三章 木瓜味
白夫人很显然对张浩的绯闻一点也不敢兴趣，她转而问起了自己最关心的问题，她拿出血炼宗女弟子遗留下来的衣物说道：“你不解释一下吗？这些人去哪了？”
“都是血伽罗的人，至于纠结这个吗？”张浩搪塞道，他可不敢直言，毕竟枯荣决和合欢融魂诀在蓬莱都属于破坏平衡的禁书，更别说张浩还将其结合自己的体质进行过改进，若是真被人知道有这么恐怖的异能，他就算不被人解剖也会招惹不少麻烦。
“我不是纠结。”白夫人摇头道，“听千玺说，你在地之门造就了一个堪比血伽罗的魔头，若不是你及时控制住了自己的心性，恐怕这个世界又会多一个祸害。张浩，你的成长的确让人大跌眼镜，只是有时候过分地追求力量会造成难以挽回的后果，所以我不得不清楚你身上到底有怎样的邪恶异能。”
“你说谁邪恶了？”思荷终于忍不住质问道，“阁主放弃在第一宇的一切，为的就是回来救你们，结果你们却这样评价她！”
“这个时候根本轮不到你来说话。”白夫人直接训斥道。
思荷仙子顿时一愣，随即又气愤道：“是根本轮不到你来质问我家阁主，阁主曾代天赏善罚恶，就算是要杀仙人，那些仙人也只能乖乖巧巧地将脖子给伸过来，你又算什么？”
“好了！”张浩忙制止道，“其实白夫人也没说错。不过白夫人您请放心，我从未对无辜的人使用过这一招，无非是奉命行事或者自卫罢了，您该不会为要杀我的人鸣不平吧？”
白夫人还想说什么，浩爸忙上前说道：“不用纠结这个了，浩子是我的孩子我还不了解，就算给他捅破天的实力，他也没这个胆子。”
知道部分原委的夏姬也忙圆场道：“现在我们的敌人可是杏贞和血伽罗，可不要因为小别扭让她们看了笑话。”
“我并不是刻意找茬，我只是不想有什么隐患。”白夫人解释道。
“怎么会有什么隐患？张浩这小子你还不清楚吗？他永远不可能成为血伽罗那样的魔头，如果你们真有交手的时候，那只能说明你们做得太绝了。”杜仲口无遮拦道。
“总之张浩你心里记住就行。”白夫人提醒道，“如果没其他问题要问，那你就早点去休息吧，从天之门回来应该很累吧？”
“那我真走了！”张浩如释重负道，说实话他一点也不想多待，毕竟所有人都像看猴子一样地看着他，就差把他给解剖了。
临走前经过夏姬身边，却听夏姬轻声说道：“你的阴气真是越来越重！”
张浩陡然一惊，然后连忙捂住了胸，难道被夏姬看出什么来了？他也不管这么多，这光天化日，人山人海，这夏姬难道还真能对自己乱来不成？所以得赶紧找一个隐蔽的地方才行！
呸！张浩忙唾弃了自己猥琐的想法，要知道好不容易回来，更应该抽些时间陪家人才对。于是他头也不回，直接回到了自己的家中。
还记得之前站在门口却形同陌人的场景，如今终于心满意足地进来了，张浩第一时间就躺在了沙发上，一边玩着手机一边等着浩妈、白千玺和姒仙在厨房里做饭。无论外面发生什么，张浩至少也要保证家中永远如此平淡祥和地过下去。
不过这目标看似很简单，却又很难，毕竟一个小家是无法在世界中独立出来的。若不是诸葛不黑和司马不二率领的大军以及谷内的战士在那镇守，还有杏贞和血伽罗暂时没有组织第二次进攻，那么这平淡却简单的日子还是过不下去。
总之该珍惜的就好好珍惜吧，虽然张浩在清月宫没少蹭吃蹭喝，但家中的味道永远是不能比的，他立刻变成了吃货，竟然和小彤抢起了食。
“吃不饱！”张浩和小彤同时抱怨道。
“其实这已经算是不错的了。”白千玺感叹道，“毕竟咱家的人都是按主要战斗人员配发的补给，要知道那些平民只能勉强地活下去，现在的忘忧谷已经是有钱也没地方花，这样的战争什么时候是个头。”
张浩一时沉默不语，虽然他能保住忘忧谷，却无法打败杏贞和血伽罗，这样的僵持局面不是短时间能打破的。
“别再想这些烦心事了，现在到用汤时间。”血裳仙子刚说完就将张浩扑倒在沙发上。
“不要这么心急！等会去你们房间一个个的来。”张浩无语道，这血裳仙子也就这点爱好了，好在现在张浩底蕴够足，以前喂一人就心力憔悴了，现在六人一起喂也不是难事。
“什么一个个的来？”凌钰乔莫名道。
血裳仙子回答道，“吸血啊，仙女姐姐以前说了，不让我们去吸别人的血，所以我们只能吸他的血了。”
“是这样啊。”凌钰乔淡淡道。
“看样子师姐你有些失望，师姐你在想什么?”血裳仙子疑惑道。
“没什么!”凌钰乔忙摇头道。
“既然如此，师姐别怪我抢先了。”血裳仙子说着拉着张浩往房里走去。
经过昭仁身边，昭仁也是低声笑道：“皇姐，后宫佳丽三千已经差不多了吧！是不是该封皇后和贵妃什么的了？”
“别乱说！”张浩忙反驳道，他还想好好教育一下这个妹妹，却被血裳仙子无情地拉进了房里。
“能不能提两个条件？”张浩对着正在喝自己血的血裳仙子说道。
“什么条件？”血裳仙子疑惑道。
“第一，就是不要老咬我的胸？”张浩提议道。
“不行，我已经习惯这个姿势了。”血裳仙子摇头道。
“那第二，就是吸血的时候能不能不要发出那样享受的声音？”张浩再次提议道。
“那还不是因为好喝？”血裳仙子撒娇道，“对了，这次天之门之行，你的血变得更好喝了，而且还有一种淡淡的木瓜味！”
“胡说！”张浩忙摆手道，“明明是萝卜味，不要搞错了！”
这简直是自欺欺人，为什么他还会感觉到一股淡淡的忧伤？
第四章 做你的女人
血裳仙子一头雾水，什么木瓜萝卜，有什么联系吗？
不过张浩很显然不想深究这个问题，于是他转而说道：“吸完了吗？那去请下一位吗？”
既然张浩不愿提起，血裳仙子也不深究，在张浩的胸部再次一舔之后，她也是满足地走出了门。
紧接着第二位魔女跟了进来，见到这位魔女，张浩也是有些意外道：“怎么是你？”
“两位师姐有些尴尬，所以让我先来了。”冷凌夕回答道。
“我不是这个意思。”张浩摇头道，“记得这是你第一次来吸我的血。”
“不行吗？”冷凌夕忐忑道。
“不是不行，来吧，你喜欢哪个部位？”张浩释然道。
“还是在意我的容貌吗？”冷凌夕说着撕下了人皮面具，露出了原来那张甜美可人的脸蛋道，“既然你回来了，那这面具就没有必要了。”
张浩问道：“我好奇你以前真正遮住自己容颜的目的到底是什么？”
“也没什么目的。”冷凌夕摇头道，“只是不想有自己的生活，只是想默默地待在小姐身边不被人发现罢了。”
“是这样啊。”张浩喃喃道。
“其实那也未必是真，你又未必是假，真真假假只是个人的认同而已。”冷凌夕淡淡道。
张浩回应道：“话虽这样说，总有个先来后到，就算我没有插足，你们的生活轨迹也不会变，不是吗？”
“真是这样吗？”冷凌夕说着竟然召唤出自己的舍利，“还记得这个吗？”
“记得。”张浩点头道，“你是从哪得到的？”
“就是和你一起在地下封印你找到的，如果那真是假的，我又怎么能得到舍利呢？”冷凌夕反问道，“只叹仙人的手段不是我们凡人能够理解的。”
“照你这样一说我也记起来了，我手上还有其他六颗舍利呢。”张浩说着从本命空间里掏出了一个木盒。
冷凌夕惊喜道:“竟然齐了！要知道这舍利对我虽然有一点的裨益，但却终究有限，实际上要七颗舍利共鸣才能产生最大的威力，或许能打败血伽罗也说不定。”
不过冷凌夕从惊喜很快变得失落，她转而喃喃道，“只可惜小姐始终不愿意回头。”
“有些事情不能强求。”张浩安慰道，“舍利只代表你们血脉相连，却终究决定不了心的走向。”
冷凌夕点了点头，她转而说道：“谢谢你刚才放小姐一马。”
张浩苦笑道，“其实当时我有一种冲动，那就是将伊月璃给吞了，这样也就一了百了了。不过我早已经发现，复活出来的人已经是一个新的生命，甚至只是一个傀儡，她不但得不到解脱，反而会陷入更深层次并无法摆脱的折磨。”
“不懂。”冷凌夕摇头道。
“不懂就算了。”张浩无奈道，“别光顾着聊天了，其他人还在外面等着呢。”
等六位魔女用完汤点，时间已经到了晚上了，睡眠时间要比正常人长很多的张浩已经犯困了，见姒仙和熙雯正在和其他人玩蓬莱学来的桌面游戏，张浩也懒得等她们，直接进入了自己原来的房间。
话说这房间里应该加一张床了，毕竟达琦也已经是自己的灵傀，只是这房间是不是显得小了？
张浩正胡思乱想间，却见梳妆台前有一披着长发身穿红色性感内衣的女子真对着镜子梳着头！张浩只感觉汗毛倒竖，正常情况下鬼片不应该就是这样吗？
不过他很快冷静下来，他仙的弑过，更别说鬼了，正好女子也转过头，竟然是白千玺，这大半夜的穿着红睡衣梳头还真不怕见到鬼啊！
“对不起，我进错房间了。”张浩连忙将房门给关上，难道在蓬莱待久了连自己房间都忘了。
“不对啊！”张浩又拉开了房门，“只是我房间啊。”
“没错啊。”白千玺点头道，“你终于回来了。”
张浩的眼睛突然被白千玺的身体吸引了过去，那完美的身材被真丝睡裙完美地勾勒了出来，半露的酥胸给原本青春洋溢的她增添了不少成熟妩媚感，再配上那成熟妩媚的笑容，那分明就是在诱惑张浩啊！
荷尔蒙的分泌让张浩的胸部瞬间挺了起来，这也才让其清醒过来，就算他现在可男可女，可有些事情不是仅靠冲动就能决定的。
趁着白千玺还没反应过来，张浩忙将胸部按了下去，他可没忘了白千玺和自己冥婚过了。也正是因为如此，张浩才不能顺从自己的肉体，或许如果冥婚这件事，他可能会把持不住。
如果说张浩对白千玺没有想法，那肯定是假的，之前只不过碍于身份拒绝承认这种暧昧。如今他可以说是王者归来，虽然对所有人的态度并没有变，但他知道和白千玺已经算得上门当户对了。
只是张浩却下不了决心，因为这是一辈子的事情，他似乎还有这更记挂的东西。
事实上，他也想过如昭仁所说，后宫佳丽三千的艳福，只是他不是唐昊，这里也不是第一宇。唐昊的女人都是经过生与死以及万年时间验证过的，那是一种超过男女之情的眷恋。
而张浩说到底终究是凡人一个，他不可以忽视自己喜欢的人的感受，就算一丁点委屈都不可以。可若说这个女人是谁，张浩却想不起来，因为每次他的脑袋一出现答案，他自己就先否决了。
“千玺，你这是？”张浩尴尬道。
“准备休息啊！”白千玺反问道，“别忘了，我已经是你的妻子了。”
张浩为难道，“千玺，你应该知道，我们那次只是假订婚，至于冥婚的时候，也没有问过我意见啊。”
“可是全天下都知道我和你已经成亲了。”白千玺眼泪汪汪道。
看着一向高傲的白千玺如此，张浩就觉得莫名地纠结，他只能说道：“我知道，只是实际上我们暗地里还是可以从长计议的。”
“不行的。”白千玺摇头道，“这样全天下会唾弃我们白家人，为了获得忘忧谷的权力，不惜欺骗一个死人。”
“你难道只是在为了白家而活着？”张浩问道。
“不是的！我的不在乎守活寡了，我还在乎得了那么多？那只是我的借口。”白千玺摇头道，“我只是想成为你的女人，就算你有再多的红颜自己，就算你有后宫佳丽三千，我都不在意！”
白千玺说完死死地抱住了张浩，或许是当日的突然失去，才让她知道自己是多么在乎这个人，甚至能让她放弃这么多年的高傲。
张浩还是看到这样的白千玺，以至于他根本就不知道如何去面对，于是他只能转而说道：“说到结婚，我突然想起了自己还有个女儿，我现在就去看她，你好好休息。”
第五章 议和
张浩没做好准备面对白千玺，可更没有准备去面对自己的孩子，在他的意识里，一直觉得还年轻，就应该没心没肺地活着。
不过对白千玺是如此，对这个叫忘仇的孩子也是如此，有些责任不是自己的喜好能够逃避的，只是在这个本应该在宿舍开黑的年纪，他显然不知道如何去应对，所以他只能在远处看着孩子在屋里胡乱地画画。
由于张浩没有刻意隐藏，刘欣叶很快发现了躲在暗处的他。于是在稍微叮嘱了忘仇几句之后，刘欣叶离开屋子来到了张浩面前。
“不进去坐会吗？”刘欣叶淡淡道。
“不用了，我只是过来看看你有什么需要帮忙的。”张浩摇头道。
“其实也没什么要帮忙的，毕竟昭仁公主和几位师姐时常回来照应。”刘欣叶摇头道，“如果真要说有什么的话，那就是这个家缺少一个爸爸。”
“啊？”张浩没想到刘欣叶会问出白千玺类似的问题，自己什么时候变成畅销货人人都想抢了。
“开玩笑的。”刘欣叶转而笑道，“我之前就说过，我只不过是借了你一点东西而已，这孩子是刘家的唯一传承，不属于其他任何人。而且，孩子一直以为自己的爸爸是个大英雄，为了守护刘家而死了，而不是你这个猥琐的胖次大盗。”
“我有这么不堪吗？”张浩苦笑道。
“当然。”刘欣叶点头道，“不过你若是想当干爹的话，我可以勉强接受。”
“只要你们不嫌弃我就成。”张浩忙点头道，说实话，他同样无法正视和刘欣叶的感情，但是他又舍弃不了对忘仇的责任，或许做一个假爸爸是最好的选择吧。
于是张浩以干爹的身份进入了屋子里配忘仇读书认字，甚至最后谁在了刘欣叶家的客厅里，直到听到谷内的警报声才醒来。
张浩忙跑到外面，却见所有人都进入了战备状态，白千玺等人也穿戴整齐出现在了他面前。
“后清又来攻城了，我们快去外围防线。”白千玺焦急道，此时她又变回了原来的样子，像是昨晚发生的事情一直没有发生过一般。
张浩点了点头，他也不去计较这些小别扭，于是他立刻跟着白千玺来到了前线。
此时后清军旗帜鲜明、衣甲鲜亮地列阵在防线不远处，不过他们并没有攻城的意思，似乎只是在等待什么人。
紧接着一台龙辇从军队中缓缓抬出，直到里防线还有百步远停了下来。紧接着，在一名太监的搀扶下，杏贞款款地从龙辇中走了出来，霸气十足却又显得雍雍华贵。
直接就由杏贞打前锋？这后清难不成想要拼了不成。
只是杏贞并没有动手，他只是对着谷内淡淡道：“请张浩出来一见。”
“你以为你有这个面子吗？”江依晴冷哼道。
“我再没有面子，也不会龟缩到一个小山谷丢人。”杏贞冷冷道，“当然，如果你们想继续龟缩下去，那就算了，我现在就走。”
“等等！”张浩喊道。
“小心有诈。”白千玺提醒道。
“放心吧。”张浩安慰道，“她离防线这么近，已经说明她的诚意了，若我还躲在谷内，只会加剧谷内消极情绪的恶化。而且，我也好奇，她现在还有什么话要说。”
张浩说完便走出了结界，却在离杏贞还有十步的距离停了下来。
“你有什么话快说吧。”张浩淡淡道。
杏贞长长叹道，“想当初在轩辕学院，我们能够并排而座，没想到如今竟然会到刀兵相向的地步。”
“以前的话就不要说了，我们的过去早在你毁去我送给你的项链时就以前没了。”张浩摇头道。
“既然如此，那我就和你明说了。”杏贞立刻换成了一种威严的姿态，“我的志向可不在于一个小小的忘忧谷，而是整个地球。所以今天我来也不是和你叙旧的，而是来和你议和的。”
“议和？”张浩忍不住笑出来，“现在这个时候你竟然来和我议和？”
“为什么不可以？”杏贞反问道，“就算你今非昔比，却也只能在忘忧谷龟缩不出，而实际上我们对忘忧谷这块地方没有一点兴趣，就算怕你们在关键时刻捣乱而已。”
“我们捣乱？”张浩反问道，“别忘了我们才是华夏真正的主人！”
“那是以前，现在我才是华夏的皇帝，九五之尊！”杏贞淡淡道，“就算是山林之中也知道这个现实，而你们只不过是苟延残喘的顽固分子而已。”
“既然如此，那更没必要谈了，正如你说的，风水轮流转，总有一天我们会回来的。”张浩回应道。
“但你们撑得下去吗？”杏贞反问道，“我想问你们的粮食还够吃多久？”
“这个？”张浩不知如何回答，但从谷内拮据的生活看来，忘忧谷已经进入了一个十分困难的时期，再这样下去也不知多少人会饿死。
“就算如此，我们也不会再相信你。”张浩转而说道。
“这次用不着你相信，因为我并不需要你做什么。”杏贞摇头道，“先听听我的条件，后清军从忘忧谷撤军，同时封你为云南王，整个云南都是你的封地。这样不仅能解决忘忧谷的危局，还能多出一大块地旁，而我们将有一个稳定的后方，这可以说是双赢。”
“那你不怕我反悔从背后下刀子吗？”张浩反问道。
“不怕，因为这样你就会成为华夏的罪人。”杏贞自信道。
“华夏的罪人？反抗你会变成华夏的罪人？”张浩难以置信道。
“恐怕你不了解华夏现在的局势吧。”杏贞冷笑道，“事实上并不是所有人像你一样喜欢颓废地宅在家里，人总应该有最高的追求，驰骋疆场，建功立业，扬华夏国威才是一个有血性的人该做的。如今整个华夏已经觉醒，誓要洗刷当初的耻辱，难道你感受不到吗？”
“我才不管这么多，你们想要在别人的性命上建功立业自己去外太空开房去，别把我们这些与世无争地人牵扯进去。”张浩没好气道。
“别忘了，这个世界终究是强者的世界，弱者无论情不情愿只能是待宰的羔羊。”杏贞冷哼道。
“对不起，我就喜欢和强者作对，谁喜欢把别人当羔羊，我就把他当一坨翔踩下去。”张浩咬牙道，“请原谅我这个恶心的比方，只是人都恶心到喜欢做一坨翔了，我还会在意踩下去的恶心吗？”
第六章 卧薪尝胆
杏贞的身体略微抽搐起来，要知道她只需要一个念头就能血流千里，可没想到竟然还有敢用翔来形容她！
所以就算杏贞表现极为克制，也终究也是忍不下去了，于是她也不和张浩继续废话下去，她转而冷冷道：“我没让你现在就决定，更别说这忘忧谷也轮不到你一个人做主，我就给你一天时间好好想想吧。”
杏贞说完便重新座上龙辇而去，而随行的大军也紧跟其后，转眼间谷外变得空荡荡的。
既然后清军都撤了，张浩也就没有必要继续留下去，忘忧谷大军也回到了各自的岗位，而核心也回到了会议厅，无论如何也得做一个决意吧。
“杏贞竟然还想和我们议和？”张浩不置可否道，“她竟然觉得我们和她能和平共处，到底是她变得仁义了还是我们变得窝囊了？”
“其实我们可以暂时接受她的提议。”白夫人淡淡道。
“你说什么？”张浩难以置信道，“一直以来和杏贞较劲的人不是有你吗？怎么到了现在这个时候，你竟然妥协了？”
“这不是妥协，是一种迂回策略。”白夫人解释道，“我们太需要时间去休养生息了，既然现在我们暂时无法发动反攻，还不如利用这个机会好好积蓄力量。”
“我明白您的意思。”张浩点头道，“可是一旦和杏贞谈何，忘忧谷一直一来坚持的道就没了。汉贼不两立，王业不偏安，我们怎么可以向杏贞称臣呢？”
“可是现在却不得不如此。”夏姬站出来说道。
“你竟然也同意议和？”张浩难以置信道。
“形势所逼，你若不想成为千古罪人，就暂且蛰伏吧。”夏姬解释道。
“千古罪人？”张浩不解道，“难道杏贞还占理了？”
“有些事情是不能说道理的。”夏姬苦笑道，“因为世人认为这是最大的理。”
诸葛不黑也建议道：“主公，天时、地利、人和暂时都不在我们这边，现在不是蛮干的时候。而且我们可以和但不接受后清封赏，以划清和后清的界限。一旦中原形势有变，我们趁势北伐大业可成。”
“诸葛匹夫说得对。”司马不二也点头道，“只要我们军权在手，议和无论从哪方面都对我们有利，甚至我们可以坐山观虎头，看后清和洋人打个你死我活。”
“可是后清终究不是华夏吗？”张浩喃喃道。
“可是他们终究选择了后清。”夏姬安慰道，“无论为了你自己，还是忘忧谷，求和是最佳的选择。而且你之前不是说过，只要忘忧谷没事，其他地方才不关你的事吗？”
张浩的确这么说过，但是想着华夏甚至世界即将变成人间地狱，他便感觉特别揪心，这或许是有史以来地球的最大浩劫，也不知有多少无辜的人会因此丧命。
“欣叶，你认为呢？”张浩转而向刘欣叶问道，他还想寻求最后一点支持。
“其实我很想说服你现在去杀了杏贞，但是既然现在办不到，就不如走对自己有利的路。”刘欣叶淡淡道。
连和杏贞有大仇的刘欣叶都这样说了，那张浩还能说什么？或许正如夏姬所说，能保住忘忧谷就够了，既然其他人选择走另外一条路，就让他们走吧，就把华夏的人口当成一堆堆数字吧。
数字或许让人觉得麻木，可一旦化成了一个个细节，却终究让人无法忍受。一家人抱在一起迎接核弹的到来；失去母亲的婴儿依然在吮吸着母亲的乳头；曾经被人视若珍宝的娃娃们散乱一地，主人生死未知……
这一幕幕根本就不难想象，这难道真的是世人想要的吗？
但正如所有人所说，势不可为，只是张浩想要的太多了而已。于是他终究坐了下来并说道：“那好吧，我明天就答应和杏贞议和。”
或许就像蓬莱所说的那样，尽自己的人事就好。
于是经过一番商议，忘忧谷和后清终于签订了议和协议，当然张浩也没做什么后清的云南王，而是按照诸葛军师的意思：忘忧谷和后清同属华夏，却是相互独立的政权。可也正是因为华夏，忘忧谷在后清与列强的战争中不能从中作梗，就算忘忧谷不参与对外战争，也不能做出侵害华夏利益的事情。
协议相当简单，虽然没有什么强制手段，但谁都没有理由违反。毕竟忘忧谷需要长时间修整，而后清对吞并列强则是自信满满，一旦全世界都在脚下，杏贞也不怕忘忧谷还能反抗。
看似应该会很惨烈的忘忧谷大战就草草收场，张浩的目的也算是达成了，不仅保住了忘忧谷，甚至还搭上一个云南。
只是世界却进入了一个新的时期，回到京城的杏贞立刻以后清的名义向列强宣战，同时要求建立藩属关系、索取巨额赔偿以及部分领土要求，这完全是昔日不平等条约的翻版，只是主客易主了而已。
列强们自然不会接受，他们也同时向后清宣战。不过和以前八国联军浩浩荡荡攻入北京不同，联合舰队只敢在外海游荡，颇有围而不攻的意思。以至于后清占据了整个东南亚，联军的叫骂声也比炮声要大，只希望慈禧这个疯婆子满足了自己的虚荣心后会收敛。
的确，在控制了东南亚之后，后清的确安分了一段时间。可正当列强准备新的议和条款之时，后清突袭了西伯利亚，然后摧枯拉朽地攻到了莫斯科城下。
俄熊可不干了，使者们在联军司令部吵着让联军从华夏登陆，不然立刻投降后清。
联军这才没有办法，舰队开始开进华夏领海，陆军从中亚、南亚向东推进，真正的大战即将展开。
不过现在的张浩却显得很悠闲，议和之后似乎显得无事可做了，成天就是吃饭睡觉打游戏，以至于游戏都有些受不了了。
忘忧谷也觉得这样不是办法，于是让诸葛和司马两位军师来监督张浩，以不至于忘忧谷死于安乐。
“主公，虽然现在云南无战事，但您不可失进取中原之心。然后清也对我们虎视眈眈，为了**杏贞和后清，主公可建酒池、设肉林、与众美女荒淫无度、夜夜笙歌。”司马不二上书道。
“司马都督真是深得我心。”张浩满意笑道。
“然军政不可废。”诸葛不黑插嘴道，“主公可以兰花仙子的身份暗中处理军政，尤其要将天之门中的各种体会心得编写成册，以让将士有机会获得契机。”
“还要写秘籍啊？”张浩无语道，“那我还要不要休息了？”
“国难当前，请主公自重。”两人郑重道。
第七章 兰花宝典
虽然世界各地的战争正在加剧，但忘忧谷和云南迎来了短暂的和平期，因此投靠忘忧谷的各个势力尤其是三大势力的残余力量都开始重建。
仙宫的故地虽然曾被后清军占领，但后清撤军之后山门又回归了忘忧谷的势力范围，所以仙宫并没有大兴土木，只是将大部分弟子迁移了过去，当然也没忘了和忘忧谷之间的传送阵。毕竟谁也不敢肯定时局会不会突然发生变化，无论如何忘忧谷都是他们最后的依仗。
神社剩下的主要是李家以及世家外的人，他们像以往一样接管了云南的政务，至少达到了自给自足地地步，所以不用张浩去操心。
魔殿可算是损失惨重，虽然其一度是忘忧谷盟军的最大主力，可是血炼身份公开之后，无疑给魔殿造成了巨大的打击，人心分崩离析，厉鬼宗宗主悠远和尸傀宗宗主尸神选择归隐山林，旗下弟子也有不少人离开，甚至还有不少人归顺了血伽罗，以至于如今的忘忧谷大多只剩下合欢宗的人，至于其他三大宗早已经是人丁单薄。
但无论如何重建还是必须的，于是在忘忧谷的百里的山林中，临时魔城开始新建：血炼宗以大师姐凌钰乔为宗主，尸傀宗以刘欣叶为宗主，厉鬼宗宗主则变成了昭仁。虽然三人这些日子实力突飞猛进，但和悠远等人想必却远远不如，所以无论是质还是量都有着极大的差距，但好歹算有个雏形了。
至于合欢宗除了少部分人在掩护众人撤退回忘忧谷战死之外，大部分还是保留了下来了，只是新建宗门需要大量的土木工程，期间的花费巨大。就算合欢宗之前还算富裕，但是几场大战下来早就花光了，所以钱财成了大问题。
好在张浩还算有商业眼光，虽然有些不好意思说，但是那几十斤的胖次终究起到了关键的作用，散出去一条都被世间奉为绝世珍品，甚至还在海外拍出过一千万灵晶的天价。
不过想想也没什么好奇怪的，毕竟这在蓬莱岛上也算得上仙品，若不是借用清月殿股份和平常的人脉贷的款，张浩也不可能买的起。
而且就算这些胖次在蓬莱只卖几仙晶，但所用的材料可不是第七宇能找到的，物以稀为贵，能翻数百倍的价格也不难理解。
唯一让人纠结的是，后清的文人墨客开始对张浩口诛笔伐，说张浩向国外敌对势力贩卖军火。事实上张浩也是无辜，他也只是两百万灵晶一条卖给了后清的人，可不知怎么转卖到海外去了。更莫名其妙的是这算是军火吗？无非是民用贴身衣物，虽然它足以让一般人越好几级杀人了。
而且若不是真的缺钱，张浩也不会这样做，这样的仙品必须送给一些最能信任的人，只是不知道如何送得出去。
“白夫人，这些日子还要多亏你照料我的家人，我也不知道怎么报答，送条丁字裤以表心意，还请笑纳。”
张浩忙摇了摇头，这样送还不被白夫人给瞪死，算了，这些事情不能强求，还是得找机会吧。
无论如何，张浩总算是有了些钱帮助魔殿进行基建建设，这也算是报答当日魔殿的提携之恩。只是魔殿的高层们无论如何都要还钱，除非张浩自己当上魔殿殿主。
张浩一向不想管事，就连蓬莱的赏善罚恶使都不做，更别说当魔王了，于是他只能让魔殿分期还钱，还钱的办法就是在忘忧谷外建立了一座清月殿，让合欢宗的弟子以工代偿。
张浩没想到自己竟然还能在第七宇建立清月殿，只是后来后悔已经迟了，因为按照清月宫的规矩，下界建立的分宫中清月宫必须占一半的股份。
本来这也没什么，毕竟天高皇帝远，书澜仙子怎么可能知道张浩在这里侵权呢？只是后来他才知道，书澜仙子和凝冰仙子也是打工的，小彤才是清月宫的幕后老板，于是一半的股份无情地落在了小彤的手上。
早知道这样当初在清月宫吃饭怎么算是吃霸王餐呢？那完全是吃自己的啊？不过现在已经迟了，他可没有能力回清月宫重新结账了。
无论如何一半股份分出去了，剩下的股份张浩分了两成、忘忧谷两成、合欢宗一成，张浩又变成打工的了。
不过这不是重点，这才是第一步，最重要的就是酒池肉林，有了酒池肉林，这股份什么都是浮云。
为了让杏贞确信张浩已经彻底颓废，因此做戏的事情自有少部分参与者知道，当然小彤是其中重要的一环。
不过小彤可不是重要的参与者，张浩之所以让小彤知道，是因为如果他被蒙在鼓里，那期间肯定要坏事，他终于有个借口好好享受了。
当然，张浩也没只顾着建酒池肉林，发展忘忧谷是一件极为重要的事情，这也是酒池肉林的保障。
事实上就算神社、魔殿、仙宫都已经新建，但和巅峰时期比起来相差甚远，杏贞之所以选择撤军，无非是因为忘忧谷的强大结界、自己睽下的两千彩莲阁弟子以及明朝的幽冥大军。
加之有诸葛和司马两位军师辅佐，忘忧谷可以说是唯一能和杏贞抗衡的力量了，可这终究只是抗衡，更别说杏贞还有血伽罗这个盟友。
而且张浩可没真想偏安一隅，无论如何以前那个和平的世界才是他所向往的，若是还能建立一个业值系统和忘忧谷大学，那就可以说是完美了，所以他必须利用自己、熙雯、达琦、飞雪天莺等人在蓬莱大学学到的东西提升忘忧谷的实力。
熙雯学的是种植术，能够种出各种奇珍异果，尤其是仙家荔枝；达琦学的是医术，虽然不能像张浩那般利用花仙之力让人起死回生，却能利用最简单的药材资料最严重的伤势，当然，前提是她没有失误，不过当老师还是合格的；飞雪天莺学的是驯兽术，能够驯化各种灵兽坐骑，甚至还能让最简单的生物获得灵性。
可以说她们都起到了很大的用处，至于张浩嘛？他一时间懵了，自己好像什么都没学，无法是激活了新的能力并更换了一具资质逆天却让人纠结的身体。
低头看着自己充满弹性的玉兔，张浩轻轻一叹：“算了，反正又不是不能变成男人，又不是不能娶妻生子，无非是气力枯竭时变成的原型会是这个样子罢了。”
“主公，请允许我为您磨墨。”诸葛不二拿出笔墨纸砚说道，毕竟熙雯等人都起到了很大的作用，这主公应该会给人更大的惊喜。
“磨什么墨？现在都用电脑输入然后打印出来直到不？”张浩没好气道，同时将打印好的文件装订好。
张浩又补充道：“实话和你说，我在蓬莱很忙，一会要和这个仙皇吃饭，又要和魔帝闹家常，根本没有功夫学习。所以唯一能做的事只能将自己的感悟汇总起来编写成一本秘籍。”
诸葛仙师翻看完文件后大惊道：“主公，这可记载了上千种异能的感悟，你是怎么知道的？要知道有这本秘籍可以极大地增加异能激活的概率，也就能增加异能者在普通人之中的比例！”
张浩解释道：“这其实是两千彩莲阁弟子的修炼感悟，我由于没有真正激活她们的异能而只是利用花仙之力借用而已，所以也不怕被敌人看到了，毕竟要借用花仙之力必须我这个仙皇认可的万花仙子的授权。只是其中还是有一定的副作用。”
“什么副作用？”诸葛仙师不解道。
“那就是男人通过这秘籍激活异能后，会受到世间花仙之力的影响，如果异能使用过度的话，会慢慢变成女人！是真正的女人，不是司马不二那种。”张浩尴尬笑道。
“竟然有这种邪门异能？”诸葛仙师喃喃道。
“怎么样？有没有兴趣参详一二？”张浩问道。
“我在想这秘籍是不是该列为禁术。”诸葛仙师摇头道。
“不至于吧。”张浩摇头道，“那是因为你没见过真正的禁术，总之这也算是为华夏做贡献，你不知道现在还有不少男人打光棍吗？”
“那给这秘籍取个名字吧。”诸葛仙师问道。
“你取一个吧，总不至于叫《葵花宝典》吧？估计司马军师已经学了，要练此功，必先自宫。”张浩打趣道。
“那就叫《兰花宝典》吧。”诸葛仙师回答道。
“还是叫《胖次宝典》，不能玷污了本仙子的名声。”张浩摇头道。
第八章 酒池肉林
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，云南就进入了这样一个歌舞升平的时期。或者是出于**自己的目的，又或者是他们本身就是风流公子，清月殿的生意竟然出奇的好，加之战乱时期没人有心思去管理相关的事物，这使得清月殿成了无数人心目向往的圣地。
无数人陷入了纸醉金迷之中，其中最有名的就属忘忧谷谷主张浩。虽然张浩并没有照搬什么酒池肉林，但取而代之地极乐宫算是这个世界上最奢华的地方了。
由于极乐宫不允许闲人随便出入，这使得外人不知道里面到底是什么样子，但从那从不尖端的靡靡之声也能猜出，张浩在里面纵情声色。
更让人嫉妒的是，清月殿很多求而不得的花魁们却被极乐宫呼之则来，挥之则去，这使得张浩的恶名在世人间传播。很多人不仅感叹原本被世人寄予厚望能改变时局的存在就这样废了，看来胖次大盗终究是胖次大盗，烂泥始终扶不上墙。
也不知是假戏真做，还是真正放纵了张浩内心的欲望，事实上极乐宫里发生的事情还真没让世人失望。合欢宗、彩莲阁甚至六大魔女都身穿轻衣薄纱，正和穿着睡衣的张浩在那捉着迷藏。
“大家不要跑啊，等我逮着你们我会好好疼惜你们的。”被封印住张浩露着猥琐的笑容。
“那你来抓我们啊！”牧诗语一边在张浩身边挑逗又一边躲藏着。
“竟然敢小瞧我！”张浩一个飞虎扑食直接将牧诗语扑进了泳池里。
再等牧诗语从泳池中露出头来，张浩却已经消失了，而牧诗语的脸上则露出极为妩媚的笑容，眼睛也被封印了起来。
“还不是落在我手里了，别以为被蒙住眼睛我就不知道你们在哪了。”牧诗语妩媚笑道，“既然如此，那今天就用你的身体好好和大家玩玩。”
“还不行！”一旁的苏妲己撒娇道，“你还没有猜对你现在是谁呢！”
“还用猜吗？这香味这声音肯定是思荷的。”张浩颇为自信道。
“错了！继续来抓啊！”苏妲己媚笑道。
张浩揉了揉胸，又掀开短裙摸了摸胖次，这才恍然大悟道，“竟然是诗语，没想到竟然用了思荷的香水，还变了声，成心就是和作对嘛！”
“若是被你这样轻易得手，那也太便宜你了。”凌钰乔笑道。
“很好，下一个目标就是你。”张浩说着从泳池里爬了出来朝着声音的方向摸去。
最终他又轻易逮住了一个女子，随后玩味笑道：“又抓住一个，让我猜猜你是谁，若是猜中你可不能反抗哦。”
“玩够了吗？”一个声音冷冷道。
张浩解除了眼睛的封印，发现眼前的人是白千玺，看来她终于是忍不住了。
“怎么是你啊？”张浩的笑容立刻僵住了。
“不能是我吗？”白千玺冷冷道，“你知道你现在在做什么吗？”
“我做了什么？”张浩反问道，“我是杀了人还是放了火？竟然无事可做，就不许我们寻开心？”
苏妲己也补充道，“是啊，要不千玺妹妹你也加入进来，在这里你可以做你任何想做的事情。”
“闭嘴！”白千玺恼怒道，“你这个狐狸精，祸害了商朝也就罢了，现在竟然来祸害张浩！”
“够了！”张浩没好气道，“妲己现在是我的人，我不允许你侮辱她！如果你想留下了玩，那就去换一身诱人一点的衣服，如果你是来找茬的，那不好意思，你没有这么权力。”
“我没这个权利？”白千玺气急道，“别忘了我是你的妻子。”
“我可没有承认！”张浩冷冷道，“我不知什么时候来的妻子。”
白千玺的神情僵住了，他最怕的就是这句话，如今终于被张浩说出来了。
张浩这时才觉得这句话有些过分，于是他转而说道：“如果是妻子的话，不更应该在这里取悦自己的夫君吗？”
白千玺这才脸色稍缓，她咬牙道，“对不起，我不是这种妻子。我只会帮助我的丈夫做一个大英雄，而不是在这里当纣王！”
“很好！”张浩淡淡道，“不过我可不是什么大英雄，如果你想当的话，你去当吧。”
张浩说完就将念力灌入了白千玺的体内，两人的念力相互交换，身体也随之呼唤了。
“现在你满意了吧，如果你要做英雄就自己去做吧，不过作为交换，你的身体就给我享用，也不知神社第一美女的身体能给我何等的享受。”
“你！”白千玺气急交加道，“我认识的张浩不是这个样子的。”
“那我是什么样子？”张浩反问道，“我就是我，不需要任何人去定义，这你应该知道吧。而且，既然你们可以让我议和，就不许我放纵了？”
“这……”白千玺一时不知道说什么了，张浩的确就是这样一个让人捉摸不透的人。
“很好，那你就下决定吧，是否加入我们？”张浩媚笑道，“我这个神社第一大美女今天愿意将今天交给臭名昭著的胖次大盗，也不知你愿不愿意呢？”
“这……”白千玺一时不知道说什么了，要知道他期待这一幕已经很久了，尤其是在两人换身的时候，可是现在这个样子情况也不对。
“我不管你了，把身体还给我。”白千玺终于意识到现在不是想入非非的时刻，这问题必须解决，可是面对张浩她根本就没有招架之力，看来只能叫上其他人再想办法了。
见白千玺离开，张浩这才轻轻地叹了一口气，本来他可以事先告诉白千玺的。但是让她蒙在鼓里更有利于计划的实行，毕竟她身边的白家人很可能有杏贞派来的卧底。
“是不是感觉演戏演得很累？”凌钰乔在一旁安慰道。
“演戏？”张浩反问道，“这也是真正的我，既然有了冠冕堂皇的理由，不好好利用那就可惜了。”
张浩说完立刻开始游戏，并且在趁着凌钰乔没有反应过来就钻进了她的身体。
“我是血炼宗宗主凌钰乔。”凌钰乔邪邪笑道，“今天我想做女王，大家都来好好服侍我吧！”
“阁主，诸葛军师有请。”思荷仙子轻声说道。
“还真会挑时间。”张浩没好气道，“钰乔你就冒充成我继续在这里玩，我下去看看。”
第九章 巴啦啦能量
实则虚之，虚则实之，没人会想到张浩已经从凌钰乔转移到了思荷仙子的体内。而在外人看来，思荷仙子只是在为众人奉上饮料瓜果后就离开了。
这似乎再正常不过了，只是思荷仙子却走进了一个不为人知的迷宫，迷宫很长很深，又有无数层结界阻隔，根本看不出来通向何处。
思荷仙子驾轻就熟地走完地迷宫然后进入了工作人员的办公生活区，张浩这才从思荷仙子的体内飞去，无数的花瓣最后化成一个长袖翩翩的宫装女子，正是张浩如今的本相——万花仙子。
仙子神情平静自然，却隐隐约约地产生一种威严，让一些不明眼前仙子真正身份的人不自觉地恭敬起来，敬畏之情甚至还在白夫人之上。
当然，这不是张浩想要这样，他跟希望这地下世界的人把他当成一个普通的路人甲，无奈无论是万花仙子的相貌，还是因为花仙之力散发出来的气质，甚至还有圣莲之力的控魂驭魄的特性，都使得张浩总会引来不必要的麻烦，就算蒙上面纱也不能缓解。
于是她只能给人这种拒人千里之外的感觉，事实证明效果还不错，至少这地下基地变得安静了不少。
这里可以说是忘忧谷的机密，各个方面的精英都汇集到了这里。根据之前的协议，他们与世隔绝，而且都和后清都有着深仇大恨，所以也不怕这些人将秘密泄露出去。
但这里也并不是基地的核心所在，毕竟这里只是他们生活和处理文档的地方，真正的秘密还在最深处。
穿过办公生活区，张浩便来到了一闪朱红大门前。感应到了张浩，大门自动打开，又是一条长长的通道，这是这次的通道除了有结界保护，每隔十步就有两名锦衣卫把守。
“吾皇万岁万岁万万岁！”锦衣卫们齐齐跪了下来。
“起来吧，我不兴这一套。”张浩没好气道，“而且我还想活得更久呢。”
锦衣卫这才站了起来并收起了腰刀，事实上大部分时间他们都是刀出鞘的状态，如果有人在没有得到授权的情况下打开禁门，这些锦衣卫们会没有任何借口地将擅闯着斩杀。
看似残忍，却也是迫不得己位置，毕竟当初神社、仙宫与魔殿的关系错综复杂，没人敢保证这基地里没有杏贞的眼线，张浩能做的只能是将这里与外界隔绝同时一定程度上限制所有人的行动。
加之有能绝对信任的彩莲阁弟子从中运作，这地下基地一直没有出乱子，只是不知道出了什么成果没有。
张浩继续沿着通道往里走去，终于见到了一个可以与当初轩辕界比肩的地下空间，只是比起轩辕界，这里更像是一个地下兵营加工厂，所有人都在有条不紊地忙碌和操练着。
也不知是和司马不二不对付，还是臭味相投，这诸葛仙师竟然和盛二狗与马延这两个技术宅混在了一起，以至于操练新兵的权力都归司马都督了。不过张浩也不担心司马不二势大， 毕竟这可不是三国时期了。
张浩的脑海里突然想到了之前的风流快活，于是心里莫名地产生出一种不爽，于是他没好气道：“你们有什么东西急着要我看？”
“主公请看，这是我们花了好几个月打造出来的。”诸葛仙师将张浩引到了一批装备面前。
张浩拿起一把银色的战弓，然后轻轻地拉动了弓弦，一根银色的箭矢随即出现在了弓弦上；张浩又松开了弓弦，箭矢陡然射出并穿透了数道结界。也幸亏这极乐宫地下的结界有上百层，这才没惊动地面的人。
“一般般啊。”张浩随意道，“品质还在瑶云仙衣之下，要知道二狗师叔以前就有这水平，考虑到还有仙师的辅助，这效果就显得差强人意了。”
“可这是批量生产的。”诸葛仙师补充道。
“批量生产？”张浩惊道，他自然知道手工打造和批量生产的区别，那生产速度根本就不是在一个数量级的。也正是因为如此，批量生产的装备往往都是低级装备，根本就不可能生产出价值仅次于瑶云仙衣的装备，毕竟那件仙衣可值数百万灵晶。
“女主公，我们想过了。”诸葛仙师解释道，“明朝幽冥大军虽然战力惊人，但后清军也不妨多让，两军若是交手，可以说平分秋色。可若是此时多出一只骑兵，定能起到意想不到的效果，而彩莲阁仙子们正是这只奇兵。”
“你是说这些装备是给我彩莲阁弟子准备的？”张浩疑惑道。
“正是。”诸葛仙师点头道，“上次的交锋我仔细研究过，彩莲阁弟子的个人实力很强，没有任何军队能与之比肩，但并不代表她们没有提升空间。尤其重要的是，她们的异能能相互共鸣，只要给她们制式的装备结合相应的军阵，她们肯定攻无不克。”
张浩随后又看了一些盔甲和短兵后说道：“卖相还不错，没想到你们还有心思做美工。”
“那也不看看谁在？”马延自豪道。
“师兄？”张浩忐忑道，“话说你参与了的话，会不会有什么副作用？”
“她们已经都是女人了，还怕变成什么女人？”马延无语道，“话说你造的孽比我深好不？你可以去看看那些新兵，现在都变成什么样子了？怪不得诸葛仙师都躲到这里来了。”
听马延这么一说，张浩有了一种不祥的预感，于是他也没心情去计较这些装备的高造价，转而朝着兵营走去。
和工厂的嘈杂相比，兵营就显得安静了不少，当然还是有雄壮的操练声。
听到这个声音，张浩放心不少，这里应该不会出乱子吧。
可是当他进入兵营时，心里不由地打起了鼓，不少正常激活异能的人还是在那正常的操演异能，不过还是有一小群歪瓜裂枣的人汇集在操场中听一身舞衣的司马人妖训话。
“我知道你们心里还有芥蒂，但你们不想想，如果没有这次机缘，你们只能是一个普通人，根本左右不了自己的命运，也保护不了自己的家人。你们的异能可以说借用的是女主公万花仙子的力量，因此会有一点副作用。但是身为军人，放在第一位应该是家国，不过既然要保卫家国，就首先要能有相应的力量，难道你们还想像以前那样做羊羔吗？”
“不想！”众将士齐声答道。
张浩长长舒了一口气，看来司马不二虽然平常比较妖艳，带起兵来还是很靠谱的，怪不得当初让诸葛仙师无可奈何呢。
然后剧情很快反转了，毕竟张浩忘了司马不二在马延那买的装备呢。
“很好。”司马不二点头道，“既然你们知道实力的重要性，我也可以明说了，万花宝典里记载的都是这个世界上最顶尖的异能，我可以告诉你们，将来你们会将其他人远远甩在身后，你们是这里的王牌！”
众人听了不由地兴奋起来，毕竟军队里面实力才是硬道理，怪不得司马不二会亲自指导他们。
“不过为了最大化你们的力量，同时让你们提前习惯你们以后的身份，从今以后你们的常服就是旗袍加高跟鞋，作训服则是吊带加热裙。军容就是学梳妆打扮，举止要做到像我一样，笑不露齿，莲步轻移，举止优雅。”司马不二转而阴柔道。
“这……”众军士不由地为难起来。
“还想不想要保家卫国的力量了？”司马不二厉声道，“是男人的话先把作训服给穿上，穿不下的就立刻去给老娘减肥！”
军令如山，军士们没有办法，只能按照司马不二的意思去办。
“都督，请问这东西是什么？”一军士拿着一根魔法棒问道。
“这是你们装备里最贵的，能助你们现在就将其他人远远甩在身后。”司马不二温柔笑道，“我教你们怎么用，巴啦啦能量~不二仙子~变身！”
“好家伙！”张浩感叹道，“这应该才是忘忧谷军队里最厉害的，也不用进攻了，直接将敌军恶心死。”
第十章 蛇鳞
巴啦啦能量？张浩不禁觉得无语，不过他最终释然了，毕竟这坑本来就是他先挖的，出现一批魔法少男部队也未尝不是一种尝试，或许真能将杏贞给恶心死。而且就算尝试失败，至少也有李大将军操练的常规部队应急，相比于现状，似乎不会有更糟糕的事情了。
所以他也不想去管司马大都督了，毕竟还有更重要的事情等着他，于是他再次回到了工厂。
“怎么样？感觉如何？说来听听？”马延第一时间打趣道。
张浩苦笑一声道，“我在考虑是不是让李昧和皇甫翼来当副将，可惜他们总归是神社的人。”
“你还说他们？”马延无奈道，“皇甫翼还好，李昧可没因此少受折磨，以至于他现在都避着你，难道你没有发现吗？”
“好像是有这么一回事。”张浩点头道，“回来之后我还真没和他好好说过话。”
“对了，说正事。”张浩转而说道，“刚才你们给我看的全套装备需要多少钱？”
“五万灵晶一套，这还只算成本。”诸葛仙师回答道。
“这么贵？”张浩皱眉道，“那三千套岂不需要一亿五灵晶？那要卖多少胖次啊？”
“别老想着卖胖次了。”马延摇头道，“物以稀为贵，一旦投入市场的胖次多了，价格就不会这么高了。”
“说的也是。”张浩点头道，“不过我实在拿不出这么多钱，就算是清月殿每月也只有十万灵晶的利润。”
诸葛军师补充道，“其实批量生产后，人工成本只占很少的一部分，大部分还是材料成本和能源成本。”
“如果让彩莲阁弟子每天来提供花仙之力，这能源成本是不是可以省下来？”张浩问道。
“当然可以。”二狗点头道，“花仙之力远比灵晶里的力量要精纯，而且主人亲自祭炼能够增加装备的灵性，如果能那样自然再好不过了。”
“不过能源成本还是只占其中的一部分，就算有花仙之力作为能源，还是需要三万灵晶一套，还是超过了主公的承受范围。”诸葛仙师摇头道。
“那你们有什么好办法？”张浩为难道。
二狗尴尬笑道，“其实主要还是个材料问题，打造这种品质的材料自然不是凡品，又加之战乱不断，各种材料的价格也是飞涨，再过一段时间，或许又是另一个价了。”
“这我自然明白。”张浩点头道，“不过你总不至于让我给你们变材料吧？我可告诉你，虽然我被改造成了万花仙子，可我不会吐丝啊！莫非你们还想用我的花仙之力养蚕啊？”
“这倒是个好办法，只是时间来不及。”二狗摇头道，“不过现在有一条捷径。”
“什么捷径？”张浩忙问道。
“珍品材料的确难找，但是如果能加入一点仙品材料，那就能起到将普通材料化腐朽为神奇的地步。”二狗解释道。
“然后呢？”张浩隐隐有了一种不祥的预感。
“其实你可以把那些胖次给我们研究拆卸成材料，只要一根丝就能弥补其他材料上的缺陷。”二狗尴尬笑道。
张浩咬牙道，“原来你们在我关键的时候打搅我就是为了打我胖次的主意！”
“这还不是你的胖次。”二狗纠正道，“既然你觉得卖了可惜，送又送不出去，不如给我们研究研究。”
“给你们一条研究可以，但是拆卸却不成！”张浩斩钉截铁道，“你们也说了是仙器，无论如何都要你们的装备要值钱吧？”
“可是这数量终究太少，装备不了彩莲阁啊。”诸葛仙师解释道。

张浩沉思了半响，最后眼睛一亮道，“仙品材料我倒是有，只是不知道你们能不能用上。”
“什么材料？”二狗满怀期待道，作为一个技术宅，他对各种和炼器有关的事物那是出奇的痴迷。
张浩将蛇妖皮囊做成的披风拿了出来，这东西不敢真正穿进去，拿来炼器或许很不错。
蛇皮银光闪耀，一看就不是什么凡品，更重要的是就算是已经化为了皮妖，可是仙人的威严还在，张浩和诸葛仙师还能勉强忍受，可实力稍弱的盛二狗和马延却是浑身冒汗，甚至差点跪了下来。
“这是皮妖？”盛二狗惊道。
“没错。”张浩点头道，“而且这皮妖有些特殊，拥有生前十成的实力，这也是我一直不敢用的原因。”
“连主公都不敢用，看来这蛇妖实力真的难以形象，也不知哪个更恐怖的恶魔将其变成这个样子。”诸葛仙师感叹道。
张浩尴尬笑道：“事实上我就是那个恶魔，只不过只借用一块鳞片的力量直接将其切成了皮妖。”
“那鳞片在哪？有了这鳞片，我可以炼制出举世无敌的神器！”盛二狗激动道。
“可惜没了。”张浩摇头道，“为了回来被没收了！”
“被没收了？”盛二狗激动道，“那你为什么要回来？”
他随即又反应过来，“也不对，你不回来我也看不到。”
“总之说那个也没用了。”张浩摇头道，“我们还是好好利用这皮妖上的鳞片吧，你们有没有办法将这些鳞片切下来然后放在装备上。”
“你们找死！”精绝女王竟然发出了精神波动，仙人就是仙人，不是凡人能够冒犯的。
感受到这种怨念，盛二狗不仅皱起了眉头道：“这鳞片自然是绝佳的材料，可是怨念太深，用之不祥啊。”
“没关系的。”张浩摇头道，“虽然不敢穿上它，但应付它做成的宝物还是绰绰有余的，只是你们不要让这批鳞片流落到外人手里就行。”
既然张浩都已经说了，盛二狗更不会在乎什么了，于是他开始用特殊的工具将皮妖切成一片片的鳞片，只是颇为费力罢了。
解决了大问题，张浩总算放松下来了，如果只能将这蛇妖的力量化为己有，那将会成为对付杏贞和血伽罗的最大依仗。当然，还有他体内数位仙人的力量，只是这不知何年何月才能消化得了。
这都是以后要操心的问题，既然问题已经解决了，就应该到外面逢场作戏，也不知现在凌钰乔在逢场作戏中有多痛苦呢。作为一个正直善良的人，张浩绝对不能看着别人受苦，就让自己来代替吧！
第十一章 计中计
回到地面，张浩迫不及待地回到了凌钰乔的体内，同时准备卸下衣裙美美地做一个马萨基。
可是那罪恶的手正准备出手，白千玺这次竟然回来了，这次还真的穿得很是性感，半边玉兔和整双大白腿都露在了外面，只不过还有不少救兵，包括姒仙、熙雯、达琦、飞雪天莺甚至还有小彤，当然最重要的是还有刘欣叶，甚至连小孩忘仇也穿着泳装进来了。
“你们怎么来了？”张浩连忙将肚兜给寄上，纵然司马不二叮嘱自己要投入角色，可是被这么多人围观，再怎么也投入不了。
“你不是说要穿着清凉点来玩吗？”白千玺反问道，“所以我们就来了。”
“可是不应该将小孩也带进来。”张浩苦笑道，见小彤想要反驳，他又连忙强调道：“我不是说你。”
“既然你敢做，怎么就不让人看了？再说这只是玩的地方，有规定小孩子不能来吗？”白千玺得意道，“不要介意，请继续吧，要不我可以帮你。”
白千玺说着就要去脱张浩的衣服，却被张浩推开了。
“这可是凌钰乔的身体，你可不要乱来。”张浩忙摇头道。
“现在不要乱来？刚才你是怎样嚣张？怎么这么多人一来，你就变得矜持起来了？”白千玺没好气道。
或许是因为骂得有些口渴，白千玺趁势拿着酒杯喝了一口并教训道：“还酒池肉林，有种用真酒啊，喝雪碧算什么玩意？”
“酒池肉林一定要有酒吗？”张浩努力反驳道。
“那就来点肉吧。”白千玺咬了咬牙，竟然直接扯下了比基尼的系带，那如玉雕一般的酮体瞬间展现在张浩的眼前。
张浩瞬间感觉血脉膨胀，但还是连忙用身体遮挡住了对方并说道：“不要乱来。”
“来啊，我倒是要看看你要怎样荒淫无度？”白千玺不以为意道。
张浩不由地看了刘欣叶一眼，看来是她背后支招，不然白千玺不会这么快化被动为主动了。
“千玺姐姐。”小彤似乎还想解释什么。
“闭嘴！”白千玺同样没给小彤好眼色看，“我还在纳闷你什么时候对张浩不闻不问了，原来是收了好处和他串谋骗我。”
张浩只能解释道，“无论如何，知道的人越少，那所有人的表现就越真实，杏贞也就越可能相信，从而对我放下戒备。”
“可这样你认为杏贞会相信吗？”刘欣叶终于开口道，“毕竟这可是用过了的招式。”
“我当然知道，只是现在只是开始，接下来还没有计划而已。”张浩回答道。
“没有全套计划你就开始酒池肉林了？”白千玺没好气道，“我看你是蓄谋已久于是想也没想就答应了。”
张浩也不好反驳，因为他一开始就抱着享受一下纣王奢侈生活的想法开始的计划，也没指望杏贞真的相信，可是没想到还没开始就被身边的人看穿了，这戏还怎么演下去。
“其实这也没什么。”刘欣叶却说道，“只是杏贞才不会管你是不是荒淫无度呢。”
“什么意思？”张浩疑惑道。
刘欣叶解释道，“无论是你道貌岸然，还是无耻下流，这都不是杏贞在意的。杏贞在意的是你能伤到仙人的实力，还有睽下的彩莲阁弟子和明军，以及能够团结神社、魔殿、仙宫三大势力的人脉。只有没有了这些，杏贞才会真正忽视你。”
“可是没有了这些，杏贞就会反过来清理忘忧谷了，毕竟她不会容忍自己的体内还有一根针。”张浩不解道。
“这就需要我们自己削弱自己的明面上的实力了，不过这需要一个度，让杏贞刚好可以无视我们却又不好急着对我们出手。”刘欣叶回答道。
“你的意思是？”张浩疑惑道。
刘欣叶回答道：“如果能让各大势力分崩离析就好了，这样杏贞就不会担心忘忧谷反扑，也会害怕她的进攻使得忘忧谷再次团结起来。”
“可是这样我们也相当于自断双臂啊？”张浩不解道。
“那就要看大家的演技和杏贞眼线的配合。”刘欣叶回答道。
“眼线？你知道谁是杏贞的眼线。”张浩惊喜道。
“我怎么可能知道？这样杏贞岂不是太失败了？而且眼线绝对不少，我若知道简直就是神仙了。”刘欣叶摇头道，“不过我倒是怀疑一个人。”
“谁？”白千玺连忙问道。
刘欣叶并没有直言，她转而问道：“你们觉得，这个世界谁应该对张浩的动向最在意？”
众人不知道怎么回答，他们总不至于说是自己吧。
“是杏贞？”张浩问道。
“没错。”刘欣叶点头道，“因此你在酒池肉林中享乐，杏贞的眼线肯定会第一时间来确认。”
“你难道说我是杏贞的眼线？”白千玺难以置信道。
“怎么可能？”刘欣叶摇头道，“我说的是怂恿你进来的人，告诉我，是谁第一时间让你进来的？”
白千玺回忆道，“是我的一个堂姐，她告诉我张浩正在极乐宫鬼混，让我当心点。你的意思是她是眼线？不可能吧！要知道我们是一起长大的。”
“我只是说她有很大的可能，接下来需要进一步证实。”刘欣叶摇头道。
“如果是呢？”张浩问道。
“如果是的话那接下来就看演技了。”刘欣叶回答道，“千玺你就要表现出一副对她极度信任的样子，同时卖几个各大势力直接的破绽给她，三大势力敌对了这么久，想要找几个破绽根本不是难事。见到破绽，她一定会忍不住借此挑拨各大势力之间的关系，我们也顺势而为，再加上张浩从中乱搅和，那白夫人、夏姬、依晴仙子很快就能找到互相攻伐的借口，然后演上几场戏就显得顺理成章了，那样杏贞还会以为是她们的功劳呢。”
“真是一个好办法，只是让人纠结的是，我的酒池肉林好像没起到什么作用。”张浩点头道。
“会起到作用的，至少能忽视你在演变过程中的作用，让事态更容易朝着不可控的方向发展。”刘欣叶回答道。
“那暂且就这样定吧。”张浩点头道，“计划的关键还是演技和眼线，所以请大家暗中和家中的长辈沟通。至于眼线，我会暗中观察那堂姐的动向，到时会将结果告诉大家，一旦确认眼线的身份，计划就开始实行。”
既然计划已经确定，都到了这份上了，张浩今天也没有心情演下去了，于是他脱离了凌钰乔的身体，转而窝在一旁的花床上睡了起来。
所有人都各自散去，刘欣叶也不例外，不过不知为何，她却是心事重重，回头看了极乐宫一眼之后，她轻叹一声便欲回家，却被一人拦住。
“诸葛仙师！”
“姑娘的心可真够歹毒的。”
第十二章 一个就够了
刘欣叶似乎听不出诸葛仙师话语里的言下之意，她只是语气平静道：“你这是什么意思？这都不是你们想要的吗？”
诸葛仙师苦笑道，“我们开始只是想设置一些连环的障眼法，让杏贞摸不透我们的套路，可并没有想过做得这样绝。”
“我绝吗？”刘欣叶反问道。
“不绝吗？”诸葛仙师也是反问道，“你难道没有看到这个世界的战争虽然激烈，却始终没有迈出那最后一步？我听说这个世界有那种所谓的核弹，威力最大甚至能覆盖一州之地，所过之处寸草不生。”
“那又如何？”刘欣叶反问道，“就算因为它们过于霸道，有违天和，所以没有哪一个国家敢用，事实上白夫人也掌控了一些，只是不敢用罢了，毕竟杏贞手上一样有，一旦爆发核战争对谁都没有好处。”
“那是自然。”诸葛仙师点头道，“不过你说错了，这句话对杏贞根本就不适用。虽然和她相处的时间极短，但我感觉得出来，她是一个以自我为中心的疯子，为了达到自己的目的，她可以不择手段。”
“你怕杏贞对云南下手？”刘欣叶疑惑道。
“自然不是。”诸葛仙师摇头道，“杏贞忌惮的不是云南的地盘，而是忘忧谷为数众多的异能者，而那种核弹对异能者的影响却不是很大。可是在对外战争就不一样了，为了彻底掌控某块地盘，减少地方的反叛，屠刀和糖都是少不了的，而核弹正是最能震慑人心的武器。至于列强的报复，那更不是杏贞在意的了。她估计早做好了华夏死几亿人的准备，只要异能者和战力还在就行。”
“可是杏贞为什么没有这样做呢？”刘欣叶又问道。
“这才是最重要的问题。”诸葛仙师回答道，“那是因为杏贞对主公的忌惮和了解，加上列强里面暂时还没有疯子掌权。杏贞之所以放弃攻打忘忧谷转而将枪口对向国外，原因除了不想将时间浪费在忘忧谷外，还有她对主公的了解，她相信只要自己不要触犯了主公的底线，云南将是她稳固的后方。”
“那又如何？”刘欣叶的神情依然平静。
诸葛仙师继续说道：“这是一种平衡，主公和杏贞的平衡，杏贞、血伽罗和列强的平衡，也正是因为这种平衡，战争一直处在常规战争阶段，就算莫斯科如今变成易子而食的城市也没有改变。可一旦杏贞对忘忧谷没有了提防，这种平衡就会打破，为了尽快达到自己的战略目标，核弹将是最好的选择。这样你的目的就会达到了，主公的底线将会被杏贞彻底打破，二者的战争再也没有任何停止的理由，而你借用主公复仇的计划就会更进一步。”
“不愧是诸葛仙师，什么都瞒不住你。”刘欣叶淡淡道，“不过我不觉得这歹毒，一切都是顺势而为，我只不过是想帮家族报仇而已。而且，仙师若真觉得我歹毒，为什么不直接去告诉张浩？”
诸葛仙师长长叹道：“张浩是我第三个主公，却也是我最无奈的主公。刘禅虽然胸无大志，没有任何主见，但凡事都由我做主。主公虽然有点小聪明，却也和刘禅一样没有什么大志，最重要的是他有着让人无可奈何的执念，这根本就不是我能左右的。如果杏贞真的能做个好皇帝，主公可能真的愿意偏安一隅，做一个小小的谷主。”
“他就是这样，估计给它一个星域，他也会因为懒得管而推卸掉。”刘欣叶不由地笑了起来，无论什么时候，一想到张浩她就觉得特别的轻松。
“所以只能用其他办法了，毕竟我的志向一直是帮助主公收服中原，光复汉室，难得如今又给了我机会，我不想再错过了。”诸葛仙师郑重道。
“原来我们的目标是一致的。”刘欣叶微微笑道，“怪不得当初会选择刘大耳，其实你也是蛮有野心的嘛。”
“没错，所以我想和你结盟，只要我们协力，一定能为你的家族报仇，也能帮助主公登上这个世界的巅峰，这就是我的野心，可我觉得没什么不对的。”诸葛仙师点头道。
刘欣叶却摇头道，“对不起，我不接受。”
“为什么？”诸葛仙师摇头道。
“张浩最痛恨他身边的人欺骗他了，我也不想他身边有人这样对他，这话就我们说说算了。若是我再看到你还有这样的小心思，那第一个对付你的人就是我。”刘欣叶冷冷道。
诸葛仙师没想到刘欣叶会是这种态度，他忍不住反问道：“你不是也在欺骗他吗？”
“欺骗他的人我一个就够了。”刘欣叶长长叹道，“我只是想报仇，至于他以后是恨我也好，要杀我也好，我都会泰然接受的。”
“刘小姐又是何苦呢？”诸葛仙师轻叹道，“以刘小姐的聪明，在这乱世中大有可为。”
“席卷中原真的那么重要吗？”刘欣叶苦笑道，“或许和张浩相处久了的缘故，我觉的和家人比起来，那些陌生人就显得无关紧要了。”
他又说道：“诸葛仙师，张浩并不是你想要的那种主公，他只是将你当成朋友，也希望你不要负他。如果你真的想光复汉室，大可另外找一个人辅助，只要那人不是大奸大恶之人，我想张浩是不会在意的，他还是会将你当朋友。所以请不要用世间的弱肉强食去玷污你们在地之门用生死建立起来的友情好吗？”
“我明白了，我一直不理解司马不二为什么会变得懒得算计，原来也是这样一个道理，和主公在一起，根本就不需要算计。”诸葛仙师喃喃道，“不过我还是不会放弃自己的理想，另外找一个主公的方案，我会考虑的。”
刘欣叶点了点头，随即又下跪道：“现在我要以自己的身份请求你，就当你什么都不知道可以吗？”
“这……”诸葛仙师不解道，“你这是让我为难吗？你刚才还说了这么多话。”
“所以我才向你下跪。”刘欣叶含泪道，“我不想你算计张浩，却也不想放弃报仇，所以就当同情我好吗？”
诸葛仙师没有办法，只能点头道，“那我就只能暂且答应你了，只是被你刚才那样一说，我或许能想到更好的办法帮你报仇，又不用算计主公。只是我的复兴汉室的梦想不知道什么时候能实现了。”
“那就多谢仙师了。”刘欣叶幽幽道。
第十三章 母女三飞
此时张浩对刘欣叶及诸葛仙师的对话一无所知，在他看来，自从被杏贞道德绑架之后，他一时想不出下一步的计划。毕竟他之前想得极为简单，那就是先守住忘忧谷，然后打败杏贞和血伽罗，最后过上逍遥自在的日子。
可是现实却远比他想象得复杂得多，正如唐昊以前说的，世界处处隐藏着算计，稍有不慎就会全盘皆输。
于是乎他暂时只能采纳身边的人的意见，无论如何让杏贞对自己进行错误的判断总不会有错，于是他附身在一对耳环之上，等着配合白千玺演一出戏。
事实上张浩还是低估了白千玺的演技，毕竟像她这样的神社大小姐，随时随地都需要演技发挥，所以这对她根本没有任何难度，早知道这样就应该早将其拉进来。
一离开极乐宫，白千玺的脸色变得阴沉，就算她尽力掩饰，但熟悉的人都知道，她就要爆发了。
后来也正如外人所料，白千玺这次并没有回张浩的家，还是来到了不远处的白府。进了屋门，她也不顾白夫人的询问，却直接冲进了自己的房间。
这个时候白千玺终于忍不住了，眼泪哗地一下流了出来，也不知她是真的有什么伤心事，还是演技真的如此炉火纯青。紧接着她开始乱砸起房间里的各种物品，像是根本不知道它们的价钱一样。
“死张浩！臭张浩！你以为我真的稀罕你吗？在我看来，你永远是那个一直活该被欺负的胖次大盗！”白千玺边哭边骂道，同时惊动了楼下客厅里正在聊家常的白家人。
“千玺妹妹，你冷静点，这可是以前忘忧谷和仙宫给你下的聘礼，很值钱的！要知道现在的白家可不是以前的白家了，虽然不用像魔殿那般寄人篱下，但也不能像以前那样挥霍了。”一个亭亭玉立女人忙制止道。
这女人看似二十五六岁，年龄虽不算大，但或许是应酬过多的事故，她的脸上总有一种不符合这个年龄的市侩感觉。也正是因为如此，白夫人的大小事务都是由这个白家堂姐白婷玉打理，如果要白夫人挑选最信任的人，除了不蓝外，就只有这白婷玉了。所以白家一直有不蓝主外，白婷玉主内的说法。
事实上白千玺也不相信白婷玉是间谍的说法，只是事关重大，她也不敢无视，毕竟她不敢想象杏贞的人在她们家中做事的场景。
白千玺于是一边砸着一边说道：“砸的就是聘礼，他根本就不想和我结婚，这聘礼留着有什么用！”
“到底发生什么事了？”白千玺皱眉道，毕竟她最在意的就是两个宝贝女儿，有人敢欺负她们，她定然不会给对方好果子吃。
“我不知道。”白婷玉无奈摇头道。
“或许是因为酒池肉林的事情。”白轩玺提醒道，“你不是说张浩设了个酒池肉林，天天在里面寻欢作乐，姐姐估计忍不住过去看了。”
“是这样的吗？”白夫人轻轻扶住白千玺问道。
“嗯！”白千玺苦着点了点头，“我亲眼看到他们莺歌燕舞，开始我以为他们只是为了迷惑外人演戏，后来才看清楚，他只是用这个借口暴露自己**的本性！”
“张浩有这个胆子？”白夫人冷冷道。
“以前没有，不过现在有。”白千玺委屈道，“别忘了他现在可是能一箭伤到血伽罗的人，这忘忧谷谁又有这个能力？如今没有人能压制他，他就暴露出自己的本性了。我去找他理论，他直接告诉我这个婚不是他想结的。如果我愿意屈尊降贵，愿意成为他后宫中的一员，他就认这门亲事，如果我不愿意，那他迟早回来退婚。”
“岂有此理！竟然让我女儿和那些艳女相比！他已经不将我放在眼里了！”白夫人的脸色越来越难看。
“不止如此。”白千玺哭道，“他还说现在你根本奈何不了他，只要他愿意，他随时可能附身在你的身上，然后与我和轩玺玩三飞！”
“混账！他敢？”白夫人不由地将门拍得粉碎，她还是第一次受到这种威胁。
“有什么不敢的？”白婷玉没好气道，“想当初他和悠远造的孽还少吗？只是当时奈何不了夫人你，估计那个时候他就想着如何对付你了。”
“他以为他是谁？他若是敢，我必然让他魂飞魄散！”白夫人冷冷道。
“要不我们先去退婚吧，免得让姐姐受欺负甚至让我们白家难堪。”白轩玺咬牙道。
白夫人究竟是白夫人，短时间终究是冷静下来并说道：“有时候眼见也未必为真，我会调查清楚的，如果他真有这种心思，我就算杀不了他，也不会让他好受！不过千玺你必须告诉我，你想退婚……不！应该是你想离婚吗？”
“我……我只是想发泄一下。”白千玺的心立刻虚了。
“可是这些聘礼够我们在每个县城修建一座防御要塞了。”白婷玉提醒道。
“反正这是我的。”白千玺咬牙道，“我不想看到它们了，你若觉得值钱，你就拿走几件吧。”
白千玺说着随手将一个首饰盒扔了过去。
白婷玉也是一愣，虽说她是白家的人，却由于父亲实力不济，她并不能成为白千玺那样的金枝玉叶，生活虽然也算是富裕，却终究不能和白千玺相比，尤其是那些珍宝，她顶多只能看看解解馋。
所以若说白婷玉不想要，那就有些虚伪了，可是眼前白千玺只是在生气，她有怎么能当真去挑呢？
见白婷玉眼神微变，白夫人冷冷道，“让你拿走你就拿走，竟然是他们送我们的，我们想怎么处置就怎么处置！”
“那就多谢婶娘了。”白婷玉忙道谢道。
“也罢。”白夫人转而摇头道，“我要好好和千玺说说话，你去忙自己的去吧。”
“那千玺妹妹她？”白婷玉不放心道。
“没事的。”白夫人摇头道，“我会好好安慰她的。”
“那我去商场采购去了。”白婷玉转而说道。
“去吧。”白夫人点了点头。
等到白婷玉离开，白轩玺转而问道：“妈妈，你打算怎么处置姐姐的事情。”
“还怎么处置？”白夫人皱眉道，“千玺，你到底打什么鬼主意？”
“妈妈你竟然看出来了？”白千玺尴尬笑道。
“你是我的女儿啊！”白夫人没好气道，“你有什么不对劲我一眼就看出来了，不过说真的，我刚真被气到了，张浩真的这么说过吗？”
“没有，绝对没有，就算想都不会想。”白千玺忙解释道，“我只是随口说出来的。”
“那你觉得白婷玉有问题？”白夫人转而脸色阴沉道。
“其实我不相信，但既然有人这样说了，试试又何妨？至少能让我心安一点。”白千玺回答道。
“那耳环就是张浩？”白夫人疑惑道，“张浩还真是今非昔比了，若不是知道你不会无缘无故做出这种举动，我根本就感应不到他的存在。”
“是的，有张浩潜伏在她身边，若是堂姐真有什么古怪定然会被发现。”白千玺点头道。
“那堂姐若是妖洗澡呢？”白轩玺提醒道。
白千玺也是一愣，但转而笑道，“谁会戴着首饰洗澡的？”
第十四章 暗号
此时张浩就躲在白千玺遗弃的耳环之上，既然连白夫人都无法察觉，张浩自然不担心这白婷玉会看出什么端倪。
只是他一时看出什么端倪，用圣莲融魂诀自然是一个好办法，只是他答应过别人，也答应过自己不会乱用这个能力，若是白婷玉真是卧底也就罢了，若不是张浩岂不是抹杀了一个无辜的灵魂？
至于简单的附身那就更没用了，既然他对白婷玉一无所知，就算控制了她的身体又能做什么？能和上线接头吗？
于是张浩静静地躲在耳环上，直到白玉婷将其带回了家。
不得不说，白婷玉的家是出奇的整洁。张浩的房间也就不提了，虽然有姒仙打理，但也只能算得上干净，摆设主要以顺手为主；而白千玺在神社时有人打理还好，刚到忘忧谷的时候有时还要张浩伺候，现在虽然好了很多，但有时候也会凌乱一两回。
所以当张浩见到白婷玉的家时，心中不禁感叹起来，所有的东西都必须分门别类，到处都体现出处女座的强迫症，就算挂在阳台上的衣服也要分颜色深浅排列，衣架都必须与衣服的颜色一致。
这让张浩一阵无语，还好这女人不是他老婆，不然生活将会是一种折磨，悠闲的时间本就不多，怎么能浪费在这种旁枝细节之上?
回到家中，换好拖鞋又将原来的高跟鞋小心整齐地放在鞋架特定的位置之上，白婷玉这才迫不及待地坐了下来，并小心翼翼地将首饰盒放在了桌子的最中央处。
轻轻地抚摸了盒身，她终于打开了宝盒，最后露出了一对耳环，银色的珠链上吊着一朵玉石微雕的兰花，正适合作为张浩给白千玺的聘礼，只是现在归她了。
白婷玉平时都对白千玺极为亲近，但暗地里却有着不小的嫉妒心，其实她的资质并不差，所以自信若是换成她作为大小姐一定会比白千玺要强，而且肯定能迷倒无数青年才俊，而不像白千玺一样喜欢一个胖次大盗。虽说现在的张浩实力的确让人震惊，但那处事风格和气质根本就拿不出手。
于是乎她又迫不及待地戴上了耳环，看了看镜子，她总觉缺了点什么，于是他又从衣柜底部找到了白千玺经常穿的校服换了上去。
纵然只是附身在耳环之上，张浩也感觉温度急剧上升，没想到这样还能有福利，只是再这样下去肯定被发现不可。情急之下他只能定住心神，同时心里暗自道：“我又不是没有，至于对这种庸脂俗粉产生欲望吗？”
话虽这么说，悲催的张浩就连处都没有破过，就算是普通货色都没他的份。
无论如何，白婷玉总算是换上了一身新打扮并撑上了白色蕾丝伞，不过气质与形象摆在那里，无论穿成什么样都无法弥补的。
“想追我？你还不够格！”白婷玉又学着白千玺的神情冷冷道，就好像自己已经变成神社大小姐一般。
只是这种扮演之后内心却是空虚，她终究不是神社大小姐，父亲和白震天虽然是亲兄弟，但实力根本就不在一个档次，甚至还犯过家族不能容忍的错误。若不是她知道如何在白夫人面前阿谀奉承，加之又的确有些能力，恐怕白家早就忘了有她这号人了。
想到这里，白婷玉只能微微一叹，重新换上之前的白色职业装，只是依旧没有脱下耳环，毕竟这已经是她的，那就没有必要掩饰了。
是时候出去采购了，白婷玉暗自说道，她虽然对白千玺极为嫉妒，但她现在的地位终究是白夫人和白千玺给的，所以她们的事情必须上心，必须将白家打理的井井有条才能维护她现在的地位。
于是她取出了早就列好的清单，然后跨上背包往附近的商场走去。
接下来的事情就是白婷玉按照清单采购商品了，一切看起来极为正常，这让张浩也开始怀疑白婷玉到底是不是卧底。
正怀疑间，白婷玉竟然来到了姨妈巾的货架，这不禁让张浩浮想联翩。虽然如唐昊所说，自己可男可女，可是归根到底还是女身，那到时候会不会需要这姨妈巾？话说这姨妈巾怎么用？直接揉成团塞里面吗？要知道活得越长的人越不会来大姨妈，可是一来就要命。
正纠结间，白婷玉已经从两种品牌的姨妈巾选出了自己想要的，超薄贴身防侧漏，于是另外一包被无情地放回了货架之中。
一切看起来都极为自然，张浩开始也没注意，但很快却发现了不对劲，白婷玉竟然放错了位置，粉红的包装里出现了一小片白。
若是一般人也就罢了，毕竟张浩以前也做过类似偷懒的事情，反正隔一段时间售货员会过来整理的。不过眼前的人可是白婷玉，一个拥有着处女座洁癖的人怎么会做出这种事情？
这或许是某种暗号，为了验证自己的猜想，张浩必须附身一个人去破坏这个格局验证一下。
于是张浩小心地脱离了耳环，紧接着过了五分钟，一个穿着粉色吊带裙的少女气喘吁吁地跑到了货柜前。
事实上并不是张浩故意舍近求远，只是看到那些售货员都是大妈彻底放弃了，无奈此时商场的人并不多，他飞到门口才找到一个算是漂亮的少女。当时少女正和自己的男友卿卿我我，被张浩附身便毫无留情地将男友给推开，然后不顾形象地连爬三楼赶到了这里。
好在白婷玉还在不远处并没有走多远，甚至还时不时往这里看。
于是张浩也学着白婷玉的样子挑起来，最后又将其放回了该有的位置。
白婷玉眉头一皱，不过这样的事情还是有可能发生，于是她也走了回来，挑选了几次后又将白色的包装放在了粉色的空隙之间。
完成好一切之后，白婷玉也满意地点了点头，于是她在一旁等待新的暗号，不想又过了几分钟，一个打扮非主流的少女又气喘吁吁地跑了过去并顺手拿走了拿包另类的姨妈巾。
白婷玉要崩溃了，这些人选什么不好，偏要选那一包？不过她也没有办法，这种事情一般比较急，往往下意识间会挑比较显眼的。于是她只能继续重复刚才的动作，并将格局重新恢复。
然后又是几分钟，又一穿着睡裙的女人气喘吁吁地冲进了商场，又顺手拿走了那包白色的，少妇头发凌乱，看样子是刚睡醒的样子。
情况不对！白婷玉总算发现了不正常，就算运气不好也不会背到这种程度吧？总之今天的事暂且作罢，还是等回去再说。
不过正当她要离开之时，刚才的女人却拦在了她的面前冷笑道，“怎么现在就急着回去了？”
第十五章 双簧
白婷玉早就觉得有些不对劲，可没想到刚才的女人竟然会拦在她的面前，难道是她暴露了？她记得自己一直很小心，怎么会露出马脚呢？
所以她还是努力保持镇定并故作疑惑道：“你有什么事吗？”
“明知故问！”张浩冷笑道，“其实我已经观察你很久了，到底是什么生你执念让你一定要将白色卫生巾放在粉色中的第二排第八个。”
“你看了这么久难道不觉得自己很无聊吗？”白婷玉还试图狡辩道，“我有这个强迫症不行吗？”
“强迫症？”张浩不置可否道，“恐怕这是什么暗号，试图透露某种信息。”
“信息?”白婷玉无语道，“我难道可以说你在超市里穿着睡裙和拖鞋是想透露什么信息？”
“当然可以，这说明了这个女人很贪睡，都下午三点了，还赖在床上不起来。”张浩回答道，“不过比起这个，你的信息量应该更大吧？”
“什么意思？这个女人，你不是她？你难道是……”白婷玉暗叫不妙，她第一时间就像逃走。
张浩又怎么会让其就这样离开，右手轻轻地搭在了白婷玉的身上，两人的动作瞬间停止了。
“啊！我怎么会突然出现在这里？”睡裙女人突然惊叫道，同时连忙遮住脸，这种时候遮脸比遮身体要靠谱。
白婷玉只是淡淡地看了睡裙女人一眼，随即又将姨妈巾放回了第二排第八个，并开始在旁边等起来。
只是并没有什么异常发生，张浩也觉得这样不是办法，于是收拾好东西之后他便回到了白婷玉的家里。
等白婷玉清醒过来，却发现自己正绑在家中的椅子上，而白子言两姐妹则正坐在对面并用台灯射着她们的眼睛。
“你们对我干了什么？”白婷玉怒斥道，“你们想干什么？之前那几人是你们派来的吗？”
见眼前的人并不是张浩，白婷玉总算是舒了一口气，看来情报并没有错误，张浩还在酒池肉林享乐，而且能够使用精神念力的人不止张浩一样，只是张浩算是传奇而已。
所以白婷玉觉得没什么好担心的，毕竟这两姐妹也算是白家的佣人，从某种程度也要受她的指派。
“你们竟然敢这样对我，难道不怕白夫人和两位小姐生气吗？还不将我给放了？又或者说你们是杏贞的人想对白夫人不利？如果是那样的话，我无论如何都不会让你们如愿的。”
“演技不错。”被张浩附身的白子言冷冷道，“到了这个时候你还想隐藏自己的身份吗?”
事实上张浩并不是多此一举，毕竟圣莲融魂诀过于霸道，只要没有百分之百确定白婷玉的身份，他是不会走那最后一步的。毕竟他也害怕，害怕所以人都对自己毕恭毕敬，那人生还有什么意义？所以要使用圣莲融魂诀，就必须确认对方真的是杏贞的卧底，而不是因为其他什么秘密。
当然，张浩也可以侵入对方的记忆世界，如今的他也不怕反噬，却也怕触发了圣莲融魂诀，毕竟这被动版有时不是张浩自己能够操控的。
所以他只能使用这种原始的方式，至少现在是可以试一试。
“什么身份？”白婷玉咬牙道，“不就是姨妈巾吗？我爱放哪放哪，这难道有罪吗？”
“那这个你怎么解释？”白子语说着拿出一叠资料往桌上一放并问道，“为什么要暗中调查张浩？”
“调查？”白婷玉不解道，“为什么你们认为是调查呢？”
“收集他从小到大的照片，还记录他以前的事迹，甚至收集他之前废弃的衣物，这难道不是调查吗？”白子言反问道。
“你们喜欢过人吗？”白婷玉含泪道，“那种让人又欣喜却又痛苦的感觉，自从知道了张浩定熙雯、救刘欣叶的事迹之后，我就开始暗恋他了。可是没想到的是，千玺妹妹也喜欢上了他。和千玺妹妹相比，我就是个丑小鸭，所以我只能在远处静静地看着她。可是这依然不够，我只能收集他的照片来缓解自己相思之苦，甚至连他过去的衣物都不放过。”
“你认为我们会相信吗？”白子言苦笑道。
“你们不相信不重要，重要的是我好歹是白家的人，岂是你们两个外人能够挟持的！我要见白夫人！不然你们负不起这个责！”白婷玉大叫道。
这女人的嘴还真硬，张浩还真想用圣莲融魂诀了，不过他很快又放弃了，毕竟借口这么简单的话，那以后就会找到更多的借口，然后直至上瘾到无法控制的地步。
“别急！”白子言突然微笑道，“我们只是想成全你，既然你这么喜欢张浩，那我们就把他叫来，想必以他现在肆意妄为的作风，是不会介意给你圆梦的。”
“你们想干什么？千玺妹妹是不会同意的。”白婷玉紧张道。
“大小姐正躲在房里哭呢！”白子语微笑道，“你也不用紧张，毕竟今天被张浩临幸的女人多了去了，刚才我们还一起三飞呢，到时候大小姐也不会单独记恨你。”
白婷玉还想说什么搪塞，可是两姐妹根本就不听她的解释而只是直接出去了。
房间里只剩下白婷玉一个人，也不知过了多久，她试着解开身上的封印，不想这封印出奇地霸道，她甚至动不了任何念头。
正在她在想办法如何脱身之时，门突然打开了，正是故意一脸猥琐的张浩。
见到张浩这种神情，白婷玉的内心不禁产生一阵厌恶感，不过她的脸上还是露出一副羞涩又愧疚的表情。
“是你暗恋我吗？”张浩邪邪笑道。
白婷玉害羞地点了点头，不过还是摇头道，“我不能做对不起千玺妹妹的事情。”
“对不起她的事情我做得多了，也不差这一件。”张浩说着就要去解白婷玉的衣服。
“不要过来，不让我咬舌自尽！”白婷玉咬牙道，“而且我心目中的张浩是知道在意别人感受的，而不是你现在这个样子！”
“在意别人的感受？”张浩对演道，“以前我在意别人感受又如何？还不是被白夫人当牛做马？我们都只是她眼前的工具，只要有必要就可以牺牲。你恐怕不知道吧？她现在派不蓝成立了特殊情报局，目标就是为了清查云南的卧底，也不管什么证据，只要有嫌疑宁可错杀一百，也不放过一个，我现在也只是应朋友之托来完成你的遗愿而已。”
“不可能的，白夫人不会这样做的，我也是白家的人啊！”白婷玉难以置信道，不过白子言姐妹又怎么解释呢？要知道她们可是白夫人的亲信，只执行机密任务的。
第十六章 诱骗
也不知是这白婷玉真的不是卧底，还是她演技上线，不过和自己谨慎使用圣莲融魂诀一样，没有百分百确认白婷玉的清白，那同样不能放过她。
于是张浩只是摇了摇头，他继而说道：“其实你信不信和我没多大关系，毕竟我只是来享乐的，顺便帮你完成最后的遗愿。你放心，白夫人嘚瑟不了多久了，在帮师兄报仇的时候，我会顺带帮你报仇的。”
“马延怎么了？”白婷玉不解道。
“我不是说了吗?白夫人宁可错杀一千，也不放过一个，师兄以前就做过双面卧底，他自然被白夫人重点怀疑，于是乎就在所有人都慢着重建的时候，师兄就被传唤进了神社临时总部然后消失了。”张浩咬牙道。
“话说回来，我现在在记起来的确很久没看到马延陪他师傅一起出来偷窥了。”白婷玉震惊道。
“你很久没看到的人应该不止师兄吧？她们现在之所以还没杀你，无非是想知道你是否有上线而已。而我又只是一件工具，用来试探你的虚实的，同时他们顺便试探我的虚实，想看看我是否真的颓废了。”张浩冷冷道。
白婷玉惊道：“被你这么一说，我还真的想起来，的确有不少人失踪了，而且绝大多数都是和你比较亲近的。”
“她已经对我出手并蚕食我的力量了。”张浩苦笑道，“若是真的能打败杏贞，恐怕华夏就是她的天下。”
白婷玉的认知彻底崩溃了，她原本还在纠结张浩到底在干什么，现在没想到竟然套出如此重大的内情。事实上这个内情还是有很多疑点的，其中最大的疑点就是没有最直接证据。
不过这根本不重要，因为白婷玉更愿意相信这个内情，而且每一个线索都环环相扣互相佐证，这让她都情不自禁地自己开始欺骗自己了。
“好了，该说的我都说了，说多了两姐妹就要开始怀疑了。”张浩突然站起身说道，“既然你不愿意献身于我，那我也不强求，就算我在白夫人面前肆无忌惮，终究还是不能不顾及其他人的想法。”
“等等！”白婷玉忙叫道，她可不想像马延一样失踪，而张浩也将是她唯一的救命稻草。
“你想通了？”张浩转而笑道。
“不是的。”白婷玉摇头道，“我想知道你为什么不现在对白夫人出手？要知道你现在能独自伤到血伽罗，想必对上白夫人还有很大的胜机。而且你以前是仙宫的宫主候选人，又和魔殿极为亲近，想必他们也会站在你的一方。面对你，白夫人根本就没有反抗的可能。”
“你想得太简单。”张浩摇头道，“白夫人终究是千玺的母亲，而且我们现在最大的敌人是杏贞和血伽罗，如果内部先乱起来，那肯定会被她们抓住可乘之机，到时候谁都讨不到好处。所以我必须等待时机，等到杏贞和血伽罗根本无暇顾及云南之时，就是我们下手之时。”
“到时候我不知道还能不能找到骨灰！”白婷玉崩溃道，“你不能不管我啊！”
“对不起！”张浩摇头道，“我现在管不了你，我只能保护住自己的亲人和朋友。至于你？我们应该只是第一次对话吧？来满足你的遗愿已经是仁至义尽了，只可惜你不接受。”
张浩已经走到了门口，白婷玉却听见隔壁的一声惨叫，声音似乎是她的一个表妹。
“我不是卧底！我真的什么都没错，那只鸟只是宠物而已！”
“对不起，非常时刻，白夫人身边不允许有任何嫌疑的人。”白子言冷冷道，紧接着是一声撕心裂肺地惨叫，最后什么都没有了。
“等等！”白婷玉崩溃道，她做卧底只不过是家中长辈允诺的好处，本以为只要手段保密就不会有危险，可没想到还是因为莫须有的罪名要被处死。
“又有什么事？”张浩不耐烦道，“这样一来一回就算你真的有几分姿色，我也没有这个兴致了。”
“不是的！”白婷玉摇头道，“如果我告诉你，杏贞真的可以与你长久和平，你现在有没有办法对付白夫人。”
张浩不由地笑出声来道：“你以为你是谁啊？杏贞心胸狭隘，又怎么会允许有人的实力能威胁道她？如果我没有猜错，一旦世界被她肆虐，她便会转而对我们甚至血伽罗下手了。”
“不会的。”白婷玉摇头道，“就算她会灭掉忘忧谷、杀掉血伽罗，却也不会对你出手。你知道吗？在后清已经不是秘密了，杏贞一直深深地爱着你，以至于后宫里只有一个和你长得九分像的男人。而且杏贞一直只是陪着他聊聊他，甚至有时候因为眼前的是冒牌货而大发脾气。所以只要你放弃忘忧谷加入后清，别说真正的云南王，就算母仪天下的皇后都有可能。”
“你在乱说什么？好好在云南待着的你怎么可能知道杏贞会怎么想？”张浩不屑道，“没什么事我就走了。”
“不要走。”白婷玉摇头道，“虽然这只是我的猜测，不过还是有依据的。而且我可以和后清联系，告诉你愿意臣服后清，如果后清给不了你想要的条件，你也可以选择不接受啊，反正这忘忧谷一直在你手上。”
“你可以联系后清？”张浩疑惑道。
白婷玉点头道，“事到如今，我也就不隐瞒了，其实我是族中长辈派来监视你们的卧底，所以可以能与后清暗中联系。”
“用姨妈巾？”张浩疑惑道。
白婷玉摇头道，“那只是一个引子，告诉他们用第B8翻译法，最重要的是还是晾在阳台上的衣服，经过我家的人能从衣服和衣架的排列读出我想表达的信息。由于翻译法有很多种，就算有人俘获了其中一本，只要方法不对，自然翻译不出我想表达的内容。我原本以为这应该绝对安全，不想这两姐妹会因为一包姨妈巾对我死缠烂打！”
“你终于承认了。”张浩冷笑道，于此同时白子言姐妹也出现在了他的身后。
“你们竟然演习坑我！”白婷玉咬牙道。
“只怪你这么怕死呢？”白子言冷笑道，“若是你再坚持久一点，我们也就相信了，毕竟谁没有过做一些莫名其妙事情的举动？”
“既然这样了，我认栽！”白婷玉冷哼道，“不过我能说的已经说了，我也不知道上线是谁。而且我突然觉得你们蠢得可怜，你们明明博取了我的信任，为什么不继续利用我为你们做事？”
“其实我只是想知道你是不是卧底。”张浩微笑道，“至于为我们做事，你会乐意的。”
第十七章 私事
大约过了一个小时，张浩便从白婷玉的家中走了出来，脸上还挂着一脸满足的笑容。事实上他几分钟就用圣莲融魂诀搞定了白婷玉，之所以这么久才出来，只是怕别人说自己能力不行。当然，事实上她们什么都没做，到了张浩现在这个档次，白婷玉这种货色已经入不了她的法眼，占占便宜还好说，若真做什么事就显得不划算了。
张浩随即朝着白婷玉的阳台望去，只见她已经在那晾晒起衣服，按照她之前的说法，这是在向外发送情报了。
不过可惜的是，就连白婷玉也不知道自己的上线是谁，要调查起来也不是一时半会能查出来的。只是既然这只眼睛已经为自己所用，那就暂时没有必要去抽丝剥茧了，免得产生适得其反的效果。
于是处理好一切之后，他便打算往极乐宫走去，无论自己还没有心情去享受，这一趟是必须要走的，毕竟云南的眼线不止白婷玉一个，只是她相对而言比较重要罢了。
是去酒池肉林享受？还是去地下基地办公？无论如何张浩都宁愿选择前者，只是现在看来，在如今的形势下，没人会让他真正沉溺在其中，就算真的能放松心情，肯定会有一大堆事迎头盖来。
果然不出张浩所料，刚一进门，思荷仙子上前禀告道：“禀阁主，刚才白夫人派人过来，说是世界联军的使者来了，请求见你一面。”
“我不是说了吗？”张浩不耐烦道，“我已经不管事了，如果真有什么重要的事情，也是兰花仙子代管。”
“那请问兰花仙子，你见是不见？”思荷仙子无奈问道。
“完全没有必要，这些事不都是白夫人为首的长老会处理的吗？”张浩又摇头道，“其实想也没想就知道是来求援的。不过我们的处境也极为尴尬，被后清四面包围，而且关系到关键的路线问题，这个烂皮球不接也罢。”
思荷仙子补充道，“既然阁主您知道云南已经被后清四面包围，那也应该知道我们的财政已经陷入了囧境，忘忧谷和魔殿还好，有清月殿勉强支撑。可神社、仙宫就基本没有了财政来源，就算有一定的产能和战力，可无论接受后清还是国外的委托都不太合适。战争本就是个发战争财的时机，可我们完全被束缚住了手脚，根本做不了什么。”
“这我自然知道。”张浩皱眉道，“不过这些事情不都是几位长辈管的吗？”
“可是他们却说，现在忘忧谷由你做主，他们只是客人。”思荷仙子无奈道。
“一群精明鬼！”张浩咬牙道，事实上三大势力都想着赚国外的钱以缓解它们的困境，可偏偏让张浩做这个决定。
“那我将那赛克赶走，让他们该找谁就找谁去。”思荷仙子点头道。
“你说什么？赛克？亚蒂兰帝国的赛克？”张浩喃喃道。
“是啊，说是个什么伯爵，但看起来一点贵族的气质都没有。”思荷仙子点头道。
张浩不禁陷入了沉思，那只是几年前的事情，可他却感觉宛如隔世，期间发生了太多的事情。那个时候自己还是个人人笑话的胖次大盗，可现在却成了列强真相巴结的对象，只是他还是觉得做一个胖次大盗更加轻松惬意，那个时候想干什么就能干什么，甚至可以不要脸。
“把他带到极乐池来。”张浩转而说道。
“用兰花仙子的身份见他吗？”思荷仙子问道。
“不，就用张浩的身份。”张浩摇头道。
世界大战已经爆发了将近一年，而列强正式参战也不过六个月，可赛克原本白净的身上却出现了数道伤疤，脸上也没了那种得过且过的神情。看来这几个月的战争应该很惨烈，使这个纨绔子弟已经蜕变成了被身边人敬重的军官。
赛克走到极乐池门前却被彩莲阁的人拦了下来。
“阁主吩咐过，只让赛克伯爵一个人进去，至于其他人，合欢宗会有专人招待，肯定让大家宾至如归。”思荷仙子淡淡道。
“可是我们是来谈正事的，而不是来玩的。”赛克伯爵皱眉道。
思荷仙子毫不客气道，“可是阁主叫你们就是来玩的，如果要谈正事的话就去找白夫人吧。”
“好吧。”赛克无奈地摇了摇头，他转而对其他人说道：“你们就好好玩一天吧，希望能暂且忘掉前些日子的阴影。”
赛克随即进入了极乐池，却发现张浩正惬意地趴在沙滩椅上，并被几位魔女轻轻敌揉捏着。
“如果没猜错，这几位应该是当初将我们亚提兰帝国搞得暗无天日的几大魔女吧？”赛克勉强笑道。
“怎么？你是来算账的？”张浩反问道。
“不敢。”赛克摇头道，“我只是在称赞你的手段，竟然能将这么强大的敌人给收服。”
“这不是手段的问题。”张浩摇头道，“既然你不是来算账的，那也和我一样好好享受一番，伺候你的师姐妹可是合欢宗的精英弟子，纵然比不上合欢四艳，可也差不了多少，别说做兄弟不仗义。”
“可是……”赛克还想说什么，却被张浩无情制止了。
“我说了，这里只是一个玩的地方，若说公事就另外找地方吧。”张浩淡淡道。
赛克没有办法，只能趴在了椅子上任合欢宗的弟子揉捏着。
“话说赛克你变了不少，以前有这种待遇肯定笑得很猥琐。”张浩随意道。
“人是会变的，尤其是遇到很多事情之后。”赛克喃喃道，“话说你也变了不少。”
“有吗？”张浩反问道。
“当然。”赛克点头道，“你变得胆小了，变得窝囊了，变得让人看不起了。”
“大胆！你以为你是谁？”血裳仙子怒道。
“这跟我是谁没有关系。”赛克摇头道，“我承认，你现在的实力能让世界战栗，但这不妨碍你成为胆小鬼。要知道以前的你就算实力不济也敢将天捅个窟窿。”
“你找死！”艾夏咬牙道。
“没关系。”张浩摇头道，“就算你说得对，不过我说过，这里不是谈公事的地方。”
“我和你谈的就是私事！”赛克咬牙道。
第十八章 交易
听到赛克的话，张浩眉头略微一簇道：“这是私事吗？”
“至少和你有关。”赛克回答道，“也亏女皇陛下当初对你朝思暮想，可你却变成这样一个废人！”
张浩无奈一叹道：“如果真是那样的话，那请向我转达女皇陛下的青睐。可是无论如何我都是华夏的人，很多时候是不可以感情用事的。”
“华夏人？”赛克反问道，“你难道不觉得人首先应该是一个人，然后才能是华夏人吗？难道你眼睁睁地看着这个世界变成地狱？你知道吗？昨天经过缅甸时我亲眼看着一个小女孩没有了下半身却还向我们求救，她说她还想活着，她喜欢这个世界！可是我什么都做不了，只能看着这个小女孩死去，你明白这种心情吗？而你明明有机会改变个世界，却选择在这里什么都不做，你的心难道不会跳了吗？”
张浩长长地舒了一口气，随即转而问道：“有这个小女孩的遗物吗？”
“有这个布娃娃。”赛克从储物戒指里掏出了一个沾满血的布偶，“你想做什么？”
张浩没有回答，他只是将花仙之力灌入到木偶之中，随即花瓣不断飞舞，最后凝结成了一个小巧的女孩。
“你……你是怎么办到的？”赛克难以置信道。
“幸亏她刚死不久，若是超过三天，我也没办法了。”张浩说着还轻轻地擦了一把汗，这过程看起来云淡风轻，但消耗却不是一般的大。
“现在你总该满意了吧？”张浩随即又问道。
“这……”赛克一时接受不了眼前的现实，起死回生，那不是冥神才能办到的事情吗？
“可你知道我想要的不是这个。”赛克终于反应过来，“这只是一个女孩，实际上有很多人像这个女孩一样不幸，你救得过来吗！”
“我救不过来！”张浩突然厉声道，“不过我也没有办法！你知道为什么我身边只有六个魔女吗？”
“为什么？”赛克不知道张浩为什么会这样问。
“因为有一个人也像你一样，只想着拯救世人，可却拯救不了自己，以至于变成了一个难以回头的大魔头！”张浩回答道，“就算我不会变成魔头，却并不代表我不能吸取教训。我还有家人朋友需要我保护，所以无论如何我首先第一时间考虑他们的安全。而其他人与我非亲非故，我不可能因为这些陌生人而牺牲我的家人朋友！我何曾没有你那样的想法，可是人死了我可以救，可是心病了我却没有办法了，我总不至于将整个华夏的人都变成我的傀儡吧？”
“而且就算我首先是一个人，但无论如何都改变不了华夏人的事实，以为我的家在这里，根在这里，根本无法脱身而出。”张浩继而说道，“所以就算他们病了也没有办法，我只能在一旁等着，不可能怕被他们影响而杀光他们吧？更别说病的不止是华夏！如果没有你们百年前的所作所为，杏贞能有这么大的号召力吗？”
赛克一时间沉默了，的确，张浩根本没有义务为这个世界做什么。而且就算能力越大责任越大，却并不代表张浩就必须牺牲自己。就算张浩说的极为隐晦，但赛克也听得明白，只要张浩一出手就会变成卖国贼，而扣上了这个帽子在华夏就意味着失去了立身之本。若是掌控了华夏也就罢了，或许会有很多种手段进行洗白，可发过来就是万劫不复。而且列强盟军的动机也不是绝对的单纯，谁又能保证他们不会算计张浩呢？
所以张浩唯一能做的就是希望战事陷入胶着，等到华夏厌恶战争的人居多之时才能以英雄的姿态归来，只是那时也不知道多少人会在这场世界大战中丧生。
一将功成万骨枯，张浩虽然可不想做什么将，可仅仅想要自保却是如此的难。当然，他也可以像在昆仑星域一样孤立出来。可这里终究不是第一宇，他的根一直扎在华夏，他不可能无视自己的家而转生成一个搅局者。
赛克以前某种程度上和张浩臭味相投，所以他能理解张浩此时的想法，纵然这关系到数以亿计的人的性命，可他终究找不到理由去说服张浩。
“我明白了。”赛克点头道，“我会将你的想法转达给盟军的，不过既然你不愿意和我们结盟，那我们也可以换一种方式合作。只要你们愿意为我们提供装备和补给，我们可以提供相应的酬劳，我早已经看出来了，云南的现状并不比我们想象的好。”
“交易吗？”张浩沉思道。
“没错，这总不至于让你做出牺牲了吧？你甚至还可以赚一比。”赛克点头道。
“这还不是出卖华夏？”张浩苦笑道。
“你什么时候变得这么迂腐了？”赛克摇头道，“我记得你们华夏曾出过这么一个人，为了获得力量做出了不少出卖国家的许诺，甚至将东三省割让了出去，现在他还不是一样是你们华夏的伟人？如今我们只是需要一些军需而已，而且价钱还好商量。”
“对不起，我不是那个伟人，或许是我没有他那么大的志向吧。”张浩摇头道，“其实我知道你在想什么，只是对于我而言，抛开杏贞的存在，盟军与华夏之间，我更亲近于华夏。就算华夏有很多不好的地方，但是你们盟军也好不到哪里去，两者比较下来，华夏比你们始终要靠谱得多，毕竟在你们看来，我必定是个外人！起点就低了一等。”
“那就是没得商量了？”赛克皱眉道。
“也不是。”张浩摇头道，“装备什么就免了，我们还是可以提供一些医疗药品的，熙雯在蓬莱学的东西很有限，研发出来的药自然做不到原地复活，却也能帮你们挽回不少性命。”
赛克沉思了半晌，如果真是这样的话，那也说明这一趟没有白来。
“那你能提供多少药物？”赛克忙问道。
“那看你们舍得出多少钱了，总之钱到货到。”张浩回答道。
“这不应该是人道救援吗？怎么谈钱了？”赛克迷糊道。
“你刚才还说我谈生意，不可能让我们白送吧？”张浩摇头道，“而且如果你们盟军若是真的有你们那般正义，自然不会吝啬这些钱去救人的性命，大不了我们买二送一，算是给那些无辜平民赠药了。而且就算如此，我也会顶上很大的压力，所以相应的我们也会向后清派出几只志愿医疗队作为平衡，所以你还认为我是在赚钱吗？”
“那我会向盟军委员会转达的，到时候会再派人来谈具体的细则。”赛克点头道。
张浩也点了点头，随即咬牙道，“去你妹的，我说了不谈公事的！对了，若是盟军答应了，就给我送十个美女过来。”
“为什么？”赛克不解道，“我可不是人贩子？”
张浩摇头道，“既然我做出了让步，总应该给个理由吧？别忘了现在的我已经变得荒淫无度了！”
第十九章 医疗队
说真的，虽然张浩对纣王的生活向往已久，但一切也只是在梦中进行，毕竟在梦中根本就不用考虑太多的事情，也不用担责任。
可若真到了现实世界，就算真有这个机会，张浩却反而放不开了，或许有些事情也只能想想，终究是不能做的。
于是大部分时间张浩还是要六大魔女代替自己，反正以张浩现在的实力，没人能看得出真假，既然真的可以变成假的，那假的也就变成真的了。
这样一来，张浩却显得无聊起来，心中也开始胡思乱想起来，尤其是白千玺的事情更让他纠结。好几次他试图说服自己接受白千玺，毕竟白千玺当初可是众星捧月的人物，当初在轩辕学院的时候，以张浩的地位想要和对方说一句话都难。
还记得当初又一次被余煜打得鼻青脸肿的时候，路过的白千玺随手丢下了一瓶外伤药。虽然神情极为平淡，语气也有些刺人，但这也是张浩进入神社一来第一次有人在意。
“如果没有保护自己的实力的话，那就要学着夹着尾巴做人，神社不比外面，不会有英雄来锄强扶弱的。”白千玺冷冷道，“不过你若是还不服软的话，也可以成为医院的常客，至少那里都是免费的。”
那个时候张浩算是什么都没有*丝，而白千玺却是神社的公主，两人的地位可以说得上天差之别。
所以就算是现在的张浩也没有理由拒绝，登上人生巅峰，赢取白富美不是每个人都想要的吗？更别说张浩也不否认对白千玺有着感情。
可是若真的接受，张浩却有感觉特别的揪心，像是什么东西丢了一般。
所以抱着静下心来的想法，张浩选择加入了派往华夏的医疗援助队，算是带着三个灵傀去散心了，只不过是以一个不为人知的身份。
张浩原本就有两个身份，可自从回到了地球以来，兰花仙子的身份就变得极为微妙，她的身世成了众人关注的焦点，尤其是她与张浩的关系，对此异能界出现了无数种说法，甚至有人猜到了真相。
因此，为了个异能界一个解释，张浩重新完善了一下兰花仙子的身份。兰花仙子本是血炼的秘密弟子，受命保护隐世的血候，因而与张浩相似。后来张浩经历的几件大事件，兰花仙子都出手相助，两人因此产生了感情并义结金兰。从此兰花仙子的任务变成保护快速成长的张浩，以至于后来和张浩一起进入天之门，并很快成为了蓬莱大学考核的第一名并拥有了很高的地位，就连彩莲阁阁主也是兰花仙子帮助张浩组建的。
也正是因为兰花仙子的缘故，天之门内的老大才看在兰花仙子的面子上送张浩回来，而兰花仙子也放弃了自己在天之门的地位，而是和张浩一起回来并一直帮助着张浩打理忘忧谷。
这样的话很多事情都解释得通了，很多人对张浩以前制造出来的一些奇迹都无法理解，但如果有兰花仙子相助那就合理多了，毕竟这些事情只有天纵之资的兰花仙子才能办得到，张浩只不过是捡便宜而已。
不过更大的问题去来了，那就是兰花仙子和张浩的关系，真的是义兄妹那般简单吗？这样不离不弃长伴身边恐怕只有恋人才有可能。
其实张浩何尝不想过让自己和自己做恋人，但他终究还是想给自己一个机会，毕竟他还想真正谈一场恋爱。而且若是将白千玺也搭进来，那事情会变得更加复杂了，这反而违背之前的初衷。
只是这样一来，八卦新闻就漫天飞了，说张浩不是男人，也有少部分人说兰花仙子其实是女装大佬。不过张浩也不在意这些，毕竟他是从口诛笔伐中熬过来的，这种八卦新闻又算得上什么？
总之兰花仙子已经成了和张浩相提并论的焦点，所以张浩自然也不会用兰花仙子的身份外出，以免产生更大的猜忌，此时的他只是简单的用上原广寒阁阁主蓝冰仙子的样貌，只是实力却不在一个档次。
当然张浩自然知道，想要彻底消化蓝冰仙子不是一时半会的，现在的他只是利用蓝冰仙子的外貌，毕竟这个世界上没有人认识蓝冰仙子，名不见经传又没有暴露真实实力的她自然不会引起后清军的猜忌。
几十辆带着医疗车辆驶向了云贵边境，那车旁的兰花标记显得有些另类。事实上，张浩也想过用红十字标示，只是他似乎没有这个权利，而且一带上那马甲，就反而觉得自己像是华山派的人，就算是治病也就只治两种病，那就是性饥渴和投错胎了。
忘忧谷和后清虽然已经停战，却终究没有议和，所以边检的守卫们也是极为谨慎，就算是医疗车队，他们也没错过任何细节，甚至连张浩的面纱也没有放过。
只是当他们看到张浩的容颜彻底惊呆了，不少人心中开始后悔为什么没有加入忘忧谷，那里的美女实在是太多了，没想到除了兰花仙子、灵菡仙子几人之外还有这等容颜的存在。
蓝冰仙子做了这么久的广寒阁阁主，自然而然都就有一种上位者的气质，只是这种气质却又与白夫人的强势不同，而是一种俯视众生的高冷，让人内心深处不自觉地产生敬畏之感。
见守卫队长一直盯着张浩看，旁边的念鹃仙子不乐意了，她不由地冷哼道，“你们看够了吗？”
守卫队长忙回过神来，他转而问道：“为什么你们很多人都没有录入我们的档案，你们以前难道不是华夏的异能者？”
“我们来自彩莲阁。”张浩淡淡道。
守卫队长也是一惊，当初忘忧谷一战彩莲阁弟子给后清军留下了深刻的印象，虽然都是清一色的女人，但实力最差的也足以和神社地煞卫争锋，最让人恐怖的是这样的高手居然足足有两千人，也难怪杏贞和血伽罗也不得不暂避其锋芒，这样一支实力就算杀不了仙人也足以将其耗死。
“你们这样兴师动众真的只是来救人的吗？”守卫队长皱眉道，毕竟后清和忘忧谷终究处于敌对状态，有些事情不得不提防。
“不是来救人的还是来杀人的？”念鹃仙子没好气道，“总之我们现在选择中立，只是出于人道主义像各个地方派遣医疗队，盟军那边的人已经出发了，你们若是不接受我们现在就回去，总之该做的我们都做了，只是你们不接受而已。”
守卫队长这才和上级联系，等得到答复之后他们才对张浩等人说道：“上面的人说了，允许你们入境，不过以后必须在我们的监视中并只能在特定地范围内进行活动。”
“可以。”念鹃仙子点头道，“那我希望去战事最激烈的地方，而且我们不是你们的军医，我们对象主要针对普通人。”
“这些问题自然有人会和你们谈，现在跟着我去卫戍军军部吧。”守卫队长淡淡道。
第二十章 武夷山
车队随即被送到了卫戍军军部，所谓的卫戍军本就是为了戒备忘忧谷设立的，所以一路上的士兵们都没有给张浩一行人什么好脸色看。就算在纪律的要求下没有做什么过激的举动，但从那眼神中就能看出所有人都心怀着敌意。
还记得几个月前，忘忧谷还是华夏的救世主，最后的希望。结果只是短短几个月，忘忧谷却成了野心家的聚集地，为了个人的权势而淡化了列强强加给华夏的耻辱，甚至还极有可能成为列强的走狗。
事实上忘忧谷什么都没有做，它还是原来的忘忧谷，只是人心是如此的娇气，又或者是脆弱。
或许诸葛仙师说的对，只有世人认识到战争的残酷和血腥时，知道真正的战争并不是小爽文一样的神剧，开始厌恶战争讨厌战争之时，人们才会知道忘忧谷才是原来的忘忧谷。
所以现在张浩根本做不了什么，所以只能加入这个医疗队之中，尽量让减少无辜者的伤亡。
无论如何，张浩的加入可以一定程度上减少后清的后勤负担，所以后清派出了一个没有多少敌意的年轻军官和忘忧谷打交道，不过就算如此，那虚伪的笑容之下依旧看不到多少真诚。
但这已经是一种不错的境地了，毕竟忘忧谷的目的也不是和后清发展友好关系，只要不给自己添麻烦就行。
经过一番讨价还价之后，张浩总算和后清达成了共识，让这支医疗队成为了一支完全中立的医疗队，医疗队将接收任何身份的伤病员，但是没有人能携带武器。此外还有其他一系列的细则，张浩也懒得出面商讨，毕竟彩莲阁的弟子人人都是能独当一面的存在，念鹃仙子会将其搞定的。
于是医疗队朝着东南开进，这里曾是盟军第一次登陆的地方，由于是偷袭，盟军很快控制了大半个东南；不过后清很快组织反扑，一度将盟军赶回了海岸线。
只是在海边强大舰队的掩护之下，后清军终究无法将盟军赶回海里，加之盟军不断朝着东南战场增兵，而后清目前一直将主要精力放在其他战场之上，盟军趁机又发动起了第二次第三次进攻。
可就算东南战区的后清军不是真正的主力，但拥有着不少血炼宗弟子和幽冥大军的它们还是给盟军造成了极大的压力，所以实际上东南战区已经变成了一场互有攻防的拉锯战，一个县城昨天还是后清军的，今天就被盟军所控制，而明天很可能又会被后清军给夺回来。
这无疑让东南的平民们陷入了绝境，就算他们想跑，也不知向哪跑，仿佛没有哪一个地方是安全的。
张浩将营地的弟子选在了武夷山上，后清也并没有反对，一来这武夷山并不是什么战略要冲，不会影响东南战场的战事；二来就是武夷山也算是后清较为稳定的后方，他们也不拍这中立据点被盟军所利用。
于是医疗队很快开始安营扎寨了，虽然和后清和盟军都签订了类似的协议，但是张浩可不打算将营地的安危放在他们的自律之上，毕竟到了生死关头，任何规则都是有可能打破的。
所以该布置的结界还是要布置的，该设的岗哨还是有设的，只是不能过于显眼而已。
修整了一天后，医疗队开始在各个废弃的城镇村落搜索伤员，既然到了这里，该做的还是要做的，就算对方现在是后清的百姓，但终究都是华夏的子民，毕竟有些东西不是他们能选的。
此时的后清军正疲于与盟军作战，自然不会在意这些平民的生死，张浩等人的出现无疑成了这些人的救命稻草，他们开始口口相传并不断朝着武夷山聚集，已经把这个医疗营地当成难民营，这让武夷山感觉成了第二个忘忧谷。
后清的军官隐隐觉得有些不妥，但他们却没有阻止，毕竟他们无法保证平民的安全，总不至于不许别人管吧？所以他们往往选择睁一只眼闭一只眼，只是他们并没有往武夷山送伤员。
虽说这营地同意接受任何身份的伤员，但是有空就学习的他们早就认识到了忘忧谷邪恶的本质，自然不会将自己的性命交给这些邪恶的魔人，更别说他们本有着自己的军医院。
对此张浩也乐得清闲，正如之前说的，反正该做的就做了，他也懒得去应付那些后清军，毕竟现在这些平民伤员都有些应付不过来。
战争使得东南彻底失去了秩序，这使得绝不部分人基本的医疗都得不到保证，所以受了伤都是使用一些土方偏方。虽然有些人因此治愈，但更多人却是加重了伤情或者产生了各种各样的后遗症。
这使得张浩等人也是焦头烂额，有时不得不用宝贵的花仙之力去治疗一些严重的伤势。
对此念鹃仙子也不由地抱怨起来，“阁主，人实在太多了，若是这样没有节制地使用花仙之力的话，我们也会因此虚脱，更重要的是，众多师姐妹害怕用花仙之力救错了人，若是这里也有业值系统就好了，这样的话我们心里也有些底，不至于救了那些恶人。”
张浩无奈摇头道:“你应该知道，不会有什么业值系统了，这里毕竟不是第一宇。自从我们回到第七宇之后，我们已经不是当初的彩莲阁了，我们不需要赏善罚恶，而现在只是一只深入战场的医疗队。所以我们现在的任务只是治好每一个伤员，至于他们该不该救，那更不需要我们来审判了。”
“可是……”念鹃仙子还想说些什么，但终究是说不出什么了。
“没什么可是了。”张浩摇头道，“在这没有秩序的世界里，我们只能先做好自己，然后才能去管别的，而我们现在只是医生，似乎还是属于无证行医的那种。”
被张浩这么一说，念鹃仙子差点笑出声来，心情却因此好了不少。
“我明白了。”念鹃仙子点头道，“现在像再多也是徒劳，若是有人敢在这里闹事，我也不怕再将他给拆了。”
正说话间，排队的队伍中传来的嘈杂声，像是在驱赶着什么一般。
“你怎么跑到这里来了！离我远点！你娘都臭了，还带到这里来干什么？”
“我娘还活着！昨天晚上他还和我说话呢！”一个少年争辩道。
“他已经疯了，快把他赶走，真是臭死了。”
第二十一章 圣使团
张浩往声音的方向望去，见是一个满身泥土的男孩真吃力地背着一个妇人，而这个妇人很显然已经死去，而且还能隐隐地闻到一股尸臭味。
张浩也没有刻意炫耀的的意思，只是既然到了对方这里，那就没有见死不救的可能。只是他也不敢做的招摇，在使用花仙之力复活了妇人之后便让其从偏门离开了。
不过这终究瞒不过所有人，毕竟死而复生可是一件大事，在这个世界上或许真的是有神明才能办到。
无论如何，这支医疗队的名声已经传开了，就算对张浩一行人还有颇多猜忌，后清军还是会送一些看似没有救的伤兵送往武夷山。张浩也是来者不拒，这些日子以来，他已经厌烦了去思考是非对错，既然如此不如洒脱一把，将全部的心思放在救人之上。
只是让人奇怪的是，后清的伤兵慢慢变得越来越多，多到武夷山已经应付不过来的地步。张浩开始以为是医疗队的名气越来越大，后来也想明白，就算这些是后清的全部伤兵，这未免也太多了点吧？难不成后清军陷入了被动，所以才会有这么大的伤亡？
然后事实正如张浩所料，因为他发现后清的大军正在朝武夷山集结，不过这大军却显得有些寒酸，似乎已经没剩下多少人，若不是看到了那战区统帅伊月璃，他也不会认为这是后清军的主力。
此时张浩也没有和伊月璃搭讪的意思，毕竟他还是不知道如何面对这个魔女，而且他更想静静地当一个陌生人，让自己的心神好好放松放松。
只是话虽这样说，但张浩的目光还是不由自主地朝着山下的伊月璃望去，却见对方已经受了不小的伤，甚至到了需要金环搀扶着才能行走的地步。
伊月璃的实力张浩是知道的，虽然比不上杏贞、血伽罗之流，却也是后清第一战将，要不然也不会被派到战事最激烈的东南战区。可是就连她都受了这么重的伤，那真不知道盟军到底有怎样的杀手锏。
后清军正仓皇朝着武夷山上逃来，他们不知道武夷山是否能够庇护他们，但这似乎是他们唯一的希望了。
张浩也开始犹豫是否该接受这群溃兵，毕竟山上的人员有限，根本压制不住如此多的后清异能者。
正当他还在犹豫之时，天边传来的肃穆的诵唱声，声音庄重却又透漏着诡异，而听到声音的后清溃兵却显得更慌张了，他们不由地加快了步伐，像是在和生命赛跑一般。
只是盟军不给后清溃兵机会，浩瀚的众生念力随即从天边卷来，幽冥大军可就惨了，念力化作无数道圣光从天而降，直接将它们彻底净化。而其他人也没好到哪里，他们面对的是念力化形成的裁决之剑，在这浩瀚的威势中，之前还在忘忧谷前耀武扬威的后清军显得不堪一击。
就连伊月璃也无力应付，她努力用血气轰开了身边的剑影，却还是让剑影在她的身上多划了一道口子，鲜血哗哗地流根本就没有止住的迹象。
张浩没想到盟军还有这样的杀手锏，不过想想也觉得正常，虽然古代列强和华夏有着强大的差距，曾一度被誉为蛮荒之地。但是自从上两个世纪之后，列强的实力得到了极大的提升，有些势力甚至还压过神社一头。
试问这样的大势力又怎么没有它们的杀手锏呢？如果没有，当初白夫人也就没有必要和他们以平等的身份交往了。
“问问总部，看着到底是怎样一只部队？”张浩转而向念鹃仙子问道。
经过一番联系，念鹃仙子终于知道了结果，她转而对张浩说道：“这是西方教廷的圣使团，他们每一个人都是从忠实的信徒家庭中精挑细选挑出来的，虽然实力并不是很强，但是他们从小就一直被灌输对上帝的信仰，这使得他们的信仰之力极为浩瀚和纯粹，集体咏唱下产生的信仰之力足以产生横扫第七宇的力量。”
张浩点了点头，虽然横扫说的比较过，但是他看得出来，如果让他正面面对这个圣使团根本就没有就没有胜机。当然，这圣使团还是有他们的弱点，那就是个人实力极为弱小，若想获胜也只能从这一点下手。
不过这圣使团好歹也有几千人，反正不比张浩的彩莲阁人少，这样的数目等到将他们一个个杀光，那张浩也不知死了多少次了，恐怕就算是杏贞和血伽罗也不会与她们正面对决。
所以伊月璃又怎么是这西方教廷杀手锏的对手？所以他们只能用生命换机会，在又损失了一半人之后，他们总算进入了武夷山的山门口。
“放我们进来！”金环对着山内焦急喊道。
彩莲阁弟子齐齐将目光望向了张浩，到了这个时候他们只有受到张浩的命令后才敢行动。
“只要他们放下手中的武器，并接受我们的封印，就让他们进来。”张浩淡淡道。
“蓝冰仙子说了，想要进来的话就必须放下手中的武器。”把守门口的彩莲阁弟子转述道。
后清军想也没想就将武器丢了然后等着被封印，毕竟留在外面就是死无葬身之地，进山之后反而有一丝生机，毕竟这属于中立势力忘忧谷的势力范围，想必盟军也不愿意得罪忘忧谷这个大势力。
等到圣使团追过来时后清军已经撤进了武夷山，他们试着继续发动进攻，却发现三中有结界保护，想要轰破也不是一时半会能完成的，更别说所有人都知道这里是忘忧谷的势力范围。
所以圣使团很快派出了一个金发碧眼的白袍女子出来，她用一种空灵的声音说道：“让你们负责的人出来说话。”
张浩站在了门口并朝着金发女子点了点头。
金发女子也是和煦笑道，“我叫艾璐思，是圣使团的主唱之一。首先我要感谢你们对我们盟军的医疗援助，我们盟军不会忘记忘忧谷对全人类的贡献。只是今日到此我们是想告诉你们，刚才有不少后清军士混进山来了，请把他们交给我们，以免对你们产生不必要的威胁。”
张浩微微笑道，“我们只是在做自己想做的事情而已，至于那些溃兵，恕我不能交给你们，毕竟进入武夷山并封印自身实力就都是难民，我们有义务也有权利保护这里的难民，如果你们想抓他们， 等出去之后再说。你们应该知道，这一条对你们盟军也同样适用，你们不会想破坏之前签的协议吧？”
“我们自然记得。”艾璐思点头道，“只是这些溃兵中有几个十分重要的人物，若是能抓住他们，对我们以后的战事很有帮助。尤其是那伊月璃，虽然一时被恶魔迷惑，却主还是没有放弃他，只要她接受我们的教化，将会成为主最强大的圣使。后清失去一个强有力的帮凶，对忘忧谷也是一件好事。”
“那只不过是封印了意识的傀儡罢了。”伊月璃咬牙道，不过她心理还是产生了一丝畏惧。毕竟蓝冰仙子和她非亲非故，而且还是曾经的敌人，她实在找不到蓝冰仙子庇护她的理由。
不过蓝冰仙子却依旧摇头道，“抱歉，我们有我们的规矩，不能破。如果破了这个先例，他日后清岂不是能进入我们的营地去杀你们的人？”
被张浩这么一说，艾璐思的脸色变得冰冷起来，她随即冷冷道，“蓝冰仙子不要让我为难，毕竟那只是亚特兰蒂斯和你们签订的协议，我们西方教廷未必会遵守！”
“既然如此，那我们也没有必要和你们客气，若是你们敢动手，以后忘忧谷遇到教廷的人，杀无赦！”张浩回答道，“无论如何这里都是我们的地盘，轮不到你们做主！”
第二十二章 炼狱降临
一时间剑拔弩张，忘忧谷和圣使团随时可能动手的可能。事实上张浩可没有把握战胜这圣使团，只是他只能赌一把，那就是盟军对忘忧谷的忌惮，毕竟张浩手下有两千彩莲阁弟子并拥有能伤到血伽罗的实力。
总之，这也是张浩立身的根本，也是这个世界的平衡点，这使得战争一直没有朝着不可控的方向发展。不过既然是平衡，就不代表着绝对的稳固，那就看谁首先去试着打破这个平衡。
只是张浩没想到的是，这个平衡这么快被打破，而打破这个平衡的却不是这圣使团。
真当张浩与圣使团还在对峙之时，一枚导弹拖着白色的尾巴砸向了地面。张浩原本也没有过多在意，毕竟现代的战争并不止止是异能的对决，现代科技也能起到很大程度的作用，因此有导弹发射已经是见怪不怪的事情了。
只是张浩很快发现了事情的严重性，因为这次爆炸似乎比以前要剧烈，一颗红色的火球随即升向苍穹，并且不断向外蔓延，最后化作一朵硕大的蘑菇云！
直到这个时候，震耳欲聋的爆炸声才传到众人的耳朵里，竟然是核弹！
这个时候有谁还会用核弹呢？难道是盟军终于忍不住了？可是这东南战场他们已经取得了决定性的胜利，他们又有什么必要在自己的占领区使用核弹？
难道是杏贞？这很有可能，毕竟导弹的轨迹是从内陆发射的，更重要的是，对付圣使团的最佳武器就是核弹，毕竟圣使团可是攻击的利器，可防御就可以无视了，这样就等于消灭了西方教廷的压轴战力。而且东南战场中的后清军已然崩溃，杏贞那更可以肆无忌惮地使用核弹了。
当然这只是张浩的猜测，现在最重要的是救人要紧，于是他也顾不上和圣使团对峙了，直接打开了山门让圣使团的人躲进来。
不过这终究有些迟了，核弹的威能飞速席卷了过来，张浩也顾不上还有一半的圣使团成员还没有进来就关闭了山门。那些不幸留在结界外的圣徒们很快被火焰给淹没，甚至连惨叫声都没有来得及发出来。
很快整个武夷山就被翻滚的火浪给覆盖，不过这结界毕竟是临时搭建的，根本就撑不了多久，甚至有些火舌已经冲入结界并使其不断撕裂着。
“快！快带人躲进山洞里。”张浩转而下令道。
众人忙朝着三中的天然山洞中跑去，只是还在路上张浩就感觉不对劲，他感觉自己的肉身正在莫名地燃烧，也幸好有花仙之力补充，不然不知道会是怎样的结果。
张浩忙朝着其他人看下去，只见有一些人跑着跑着皮肤开始变黑，随后连骨髓都因为辐射而溶解彻底瘫倒在了地上，最后彻底变成一个黑影。
这就是核弹中心地带的惨状吗？看到那些普通人一个个地惨死，张浩甚至觉得，若是在结界外反而能死个痛快。
面对这种惨状，就连伊月璃都露出了不忍的神色，要知道她可是个杀人无数的大魔头，可又何曾见过这种惨状？
张浩也知道，此时救再多的人也是白搭了，就算一些人还活着，也迟早会死去。所以张浩只能召集一些实力较强的异能者，毕竟他们能活下去的机会大些。
见金环和银溪正在彩莲阁弟子的指引下往山洞跑去，张浩忙问道：“伊月璃呢？”
金环不知道这位仙子为什么会在意伊月璃，但她们还是如实答道：“之前有位师妹还在为她上药，现在不知道去哪了。”
张浩咬了咬牙只能往回走去，无论自己决定如何应对伊月璃，至少现在不能让她是在这里，毕竟接受的辐射的过多的话，就算实力再强也可能丧命。
伊月璃身受重伤，连行动都很困难，原本以为进入武夷山之后能休养一段时间，可没想到紧接着迎接她的就是核弹。
那名服侍伊月璃的弟子原本还背着她往山洞跑，但感觉身体越来越虚弱的弟子开始知道自己未必能保住性命。所以这名弟子也顾不上伊月璃，直接放下她往山洞跑去，毕竟山洞的辐射相对小上很多，或许能有保命的机会。
于是伊月璃就这样被抛弃在路上，她试着挪动几步，却发现受的伤实在太重，根本动弹不得。最终她决定放弃，只能看着身边仓皇逃跑的路人一个个变得越来越黑，最后绝望地倒在地上。
伊月璃突然觉得自己释然了，她淡淡地望向了天空中那些翻滚的彩色火焰，嘴中也是叹道：“真美，这就是我的归宿吗？”
正当她将要闭上眼睛，却发现火焰的背景下，一个仙女一般的身影出现在了她的面前。这名仙女推开了倒在她身上的黑色尸体，随即将其从尸山中拉了出来。
“罢了，就让我就这样死去吧，或许这样是我的归宿。”伊月璃淡淡摇头道。
“不行！我再也不会不管你了，就像在地之门一样。”张浩咬牙道。
伊月璃也是一惊，随即神情有变得平淡，但是还是忍不住有一滴眼泪顺着眼角流出来。
张浩也不管那么多，毕竟伊月璃的皮肤一惊开始溃烂，再不快点或许真的没救了。于是他只能将伊月璃背在背上，然后用最快的速度朝着山洞冲去。
等到再也没有人进入山洞，张浩也知道外面已经没有活人了，就算有也活不长了。于是他只能找一些铅块将洞口封上。由于所有人都没做类似的准备，铅块的数量终究太少，可也总比没有好。
张浩这才朝着山洞内望去，原本聚集了十几万难民的武夷山，现在只剩下了一百多人，其中有五十人还是彩莲阁的人，毕竟她们都有着花仙之体，能够用花仙之力去抵消辐射对肉身造成的损害。
不过其他人就没有这么好运了，或许之前没有什么异状，但经过了潜伏期之后，他们的症状开始表现出来，头晕恶心的还算好的。不少人毛发开始脱落，甚至有些人连皮肤开始溃烂，骨髓也在燃烧，这种痛苦可想而知。
“这到底是谁干的？”张浩咬牙道。
其实这问题根本不需要回答，教廷利剑圣使团全军覆没，这枚核弹的使命算是完成了。
“战争没有不死人的。”念鹃仙子安慰道，“别忘了在第一宇连一个星域都被毁灭过。”
“只是这样的战争有什么意义？”张浩咬牙道，“难道真的只是为了说明自己很强吗？”
残余的后清军士沉默不语，毕竟他们已经知道，自己只不过是牺牲品，只是英雄们走上成功的踏脚石。
张浩也知道这个时候再说这个已经没有了意义，于是他转而说道：“我们现在这里躲藏一段时间，等到外面辐射没有那么严重时再想办法出去吧。”
第二十三章 决议
核能本来就是在窃取创世之力，只是窃取的只不过是皮毛罢了，而且这种窃取很不完善，以至于核辐射一直是其中的难题，其将成为恐怖的恶魔依附华夏东南的大地上，以致于这里数百、数千甚至更长的时间不得安宁。
张浩自然不可能在山洞里躲这么长的时间，且不提自己的补给有没有带够，更重要的是，他还有很多事情去做，尤其是战局的走向让张浩很是担忧，所以他必须想办法用最快地速度离开这个已经变成地狱的东南战场。
在为伊月璃换好第十次药后，张浩也知道她总算是度过了危险期，以她吸血鬼的再生能力，恢复全盛时期也是迟早的事情。只是自从救了伊月璃之后，张浩一直将其当成陌生人对待，伊月璃也希望如此，毕竟这对两人而言是最好的选择，事实上没有像以前一样要打要杀已经是很大的[url]http://发 表[/url]进步了。
至于其他人伤本就比伊月璃轻得多，所以好得也自然比伊月璃要快，更别说在花仙之力的滋润他们几乎回到了巅峰的实力。
只是他们依旧没有尝试冲破封印，或许是对于张浩等人救命之恩的感谢与信任，更重要的是，这群血炼宗弟子已经失去了目标，不知道自己该不该为这个把自己当成弃子而战。
对此，张浩也懒得去管了，他只是淡淡地说道：“现在外面的辐射还是很大，却也没有到我们无法承受的地步，所以我们决定离开这里，你们呢？”
血炼宗弟子们也点了点头，面对曾经的敌人和现在的救命恩人，他们真的不知道说什么了，唯一能做的就是听从张浩的安排，如果有可能就出一份力。
张浩这才再次打通了山洞的出口，外面阳光明媚，可空气却说不上清新。纵然说辐射是没有味道的，但张浩任感觉嘴巴里的味道怪怪的，像是尝了什么金属化合物的粉末一般。
事实上这只是口鼻中进入了有辐射的粉尘而已，若是普通人在这种环境中根本撑不住几分钟，好在张浩等人本就是异能者，而存活下来的这批人又是其中更能承受辐射伤害的，所以虽然周围的环境还是在侵蚀着他们的身体，却总不至于像其他人一样痛苦死去。
看着路旁一堆堆的黑影，张浩不由地感觉鼻子一酸，自己还想着在这里多救一个人，让在战争中只能混吃享乐的自己心里好过一些，可一切终究都是徒劳，这些人形印记就是他们的结局。
到了这种地步，花仙之力已经起不到任何作用，甚至连花仙枯荣决都不能将其吸收，对此张浩只能在山上布置几道阵法，让一些心有执念的人能更有可能化作鬼魂，这也是张浩能做的，毕竟他终究是一个普通人。
就这样张浩等人开始往北行进进入了江南地界，不过他们并没有急着回到人间而是在一处无人的深山中安顿了下来，毕竟他们所有人都成了一个个辐射源，必须蜕下原来的原来的肉体凡胎才能根治。
这又多亏了花仙之力，这使其加快了身体新陈代谢的过程，若非如此他们也不知多少年不能和外人接触，否则将会变成一尊瘟神，这也是核弹的恐怖之处。
关键这还是刚刚开始，也不知盟军会不会展开报复，若是全面爆发核战争，也不知道这个世界会变成什么样子，至少可以肯定的是，就算是中立的忘忧谷也肯定会被波及。
在身上的辐射达到了不怎么伤人的水平之时，张浩知道自己该离开了，于是他转而对伊月璃等人说道：“我们该离开了，你们好自为之吧。”
“圣姑，我们回哪？还是回血炼宗吗？”一名弟子对着伊月璃询问道。
伊月璃看着张浩离开的背影，随即淡淡说道：“那你觉得自己能回哪？”
回到人世，张浩很想知道现在到底发生了什么，见前方就是上海，张浩便找了一家餐厅修整了片刻，顺便想从电视里看看到底是什么状况。
只是让张浩失望的，电视里根本看不出什么。似乎盟军公布了自己全部的核弹数量并确认没有少任何一枚后，占据道义的他们准备对后清展开报复；而后清却还是说核弹是盟军放的，毕竟谁又会在自己的国土上放核弹？
公说公有理，婆说婆有理，如果两方都没有放核弹的话，那总不可能说是忘忧谷放的吧。但是张浩却可以肯定的是，从导弹的轨迹来看，应该是从北偏西的内陆方向飞来的，如果盟军的导弹可以做到跨过整个华夏国界，又或者在东南转一圈后再绕回来。这种无视华夏防空战力的技术足以去炸京城了，而不是一个快要胜利的东南战场，甚至还将西方教廷的主力给搭进去。
无论核弹会不会将地球带进地狱，张浩已经可以确认，就算是常规战争已经让华夏慢慢下沉。或许是优先供应军备的缘故，原本繁华的大上海已经变得极为萧条，就算这看似高档的饭店也只有几样简单的菜品，甚至还残渣了一些不知道什么的东西。
不过既然到了这里，就试着吃点吧，至少体会一下现在华夏到底过着怎样的生活。
只是一个消息的到来让张浩瞬间失去了胃口，原来是思荷仙子隔空转达了赛克带来的消息，那就是盟军准备在中途岛召开大会，讨论是否对华夏采取全方位的核报复。
张浩害怕的事情终于来了，张浩可以忍住战争，却也有自己的底线，如果华夏乃至整个地球都被核弹给肆虐，那他这个家还算是家吗？
于是张浩也顾不上休息了，召唤出飞雪天莺之后他便骑着她朝着中途岛的方向飞去，无论如何必须阻止盟军通过这项提案，至于如果阻止用什么理由他真的想不到，但有些事情不去做又怎么知道可不可以做呢？
此时中途岛上的盟军首领们一个个都义愤填膺，很显然东南战区的核事件也触犯了他们的底线，以至于他们也想用一颗更大的核弹让杏贞这个疯子尝尝教训，甚至还有一些激进派提议用核弹将华夏的地洗一遍。
若说盟军中还有清醒的，那只有亚特兰蒂斯女皇克丽丝芙了，她努力劝阻道：“各位，核弹伤到的大多是平民，对杏贞这个女疯子起不到任何效果，我劝大家还是冷静一下想想其他办法，毕竟这样下去我们会自己将自己毁了！”
“你想得太简单了。”美国队长摇头道,“如果只有杏贞一个人使用核弹，对我们是极为不公平的事情，更别说我们整体处于被动，若是还在核弹的问题上束缚住手脚，那迟早会失败。无论如何我们必须要让杏贞知道我们不是能轻视的，既然如此，那就让后清的子民作为祭品吧！”
“不止如此，既然她点了这把火，我们一定让她知道点火容易熄火难。”最气愤的教皇咬牙道。
“可是这对谁都没有好处。”克丽丝芙还是摇头道。
“至少不会比我们的现状更坏了。”一阿拉伯打扮的神徒反驳道。
“总之这样吵不是办法，我们开始投票吧。”一个甘道夫打扮的老者最后说道，“不过事先说好，无论如何我们都是一个联盟，无论结果如何，我们所有人都必须全力支持。”
克丽丝芙没有办法，只能投了一张反对票，不过她知道，这应该改变不了什么，只是这或许是她唯一能做的，也不知如果张浩在身边的话，他会怎么做？
投票统计已经结束，可正当甘道夫准备读出结果之时，岛上突然传来的急促的防空警报声。
“怎么回事？难道是后清打到这里来了？”阿拉伯酋长惊道。
“不会又是核打击吧？”教皇也是不安道。
“不是，是有一个人冲进来了。”负责守卫的军官忙禀告道。
“一个人而已？”甘道夫皱眉道，“我们不是做好了严密的防卫了吗？”
“是做好了。”军官摇头道，“不过依旧是拦不住。”
第二十四章 讨价还价
的确不是盟军护卫们没有全力阻拦，只是他们根本拦不住张浩，毕竟张浩以前交手的对象可是第一宇的仙人，能够在仙人围堵中游刃有余的他又怎么能被这些护卫给阻挡？
岛上是有结界防卫，只是再严密的结界也阻挡不住灭火焚天弓的侵蚀，毕竟如今的灭火焚天弓能将一切甚至空间都烧成混沌，可以说只要给他机会，就算在第一宇也没有他烧不伤的人，所以更别说这必须依附与空间的结界了。
于是看似完美的结界直接被张浩烧出了一个口子，盟军护卫们试图修复，不想就是一刹那的功夫，飞雪天莺便利用自己的速度飞进结界之中。
“拦住她！”护卫首领忙下令道，若是连一个人都拦不住，他们就不用保护这些列强势力的巨头了，因为有没有他们都一样。
于是护卫们试图将张浩包围起来，只是眼睛一眨，张浩就离开他们的视线发现，只能隐隐约约看到一对丰满的胸部闪过以及空气中残留的花香。
“好快，这个世界上竟然还有这等速度。”护卫首领难以置信道，可眼见张浩就要突进巨头们开会的爆裂，护卫首领只能下令道：“开启杀阵，不能让她就这样过去了。”
这阵法之所以叫做杀阵，那就意味着以杀止杀，既然原来的防御结界拦不住，那就直接对攻，就算这女人的速度再快，只要进入杀阵也要被剥掉一层皮。
可是让护卫再次没想到的是，那女人的身体似乎又开始变换，还没等众人看清楚，女人的身体直接穿透了杀阵并出现在了杀阵的后方。
一切都发生在眨眼之间，若不是杀阵中那些封印空间异能的宝石个个碎裂，他们根本就不知道原来那女人竟然使用了空间异能。要知道他们之所以设置这些宝石封印，目的就是防止有人在杀阵使用空间异能，可这女人竟然无视封印直接使用出了空间异能，甚至还使得封印彻底蹦碎，这实力到底达到了怎样的层次？
更重要的是，一个人身兼数种异能，而且都是这个世界上最顶尖的，这样的人到底是怎样的存在？
吃惊归吃惊，但他们可没忘了自己的使命。他们也顾不上之前的耻辱转而对堡垒内护卫通话道：“神秘人已经冲进堡垒了，速速通知会议室的人让他们做好准备。”
于是会议室便出现了刚才的那一幕，甘道夫很显然不喜欢有人在这重要的时候打扰，于是他转而冷声道，“拦不住也要拦住，堂堂的盟军精英竟然挡不住一个人？”
“不用再拦了，我已经进来了。”张浩缓缓地走进了会议室之中。
甘道夫莫名地看着这个陌生又美丽的东方女子，接着又警惕道，“你是什么人？竟然敢闯到这里来？难道是来送死的吗？”
张浩这才记起来自己用的还是熙雯的身体，然后他转而恢复成男相并说道：“忘忧谷张浩。”
众巨头也是一惊，毕竟就算在遥远的西方，他们都被张浩的消息刷屏了，毕竟张浩每次闹出的事都不小，而且更重要的是奇葩，这样的事迹才会被人们口口相传。
不过就算只是一些趣事，但并不妨碍这些巨头认同张浩的实力，尤其在张浩伤到血伽罗之后更是被世人看做了是唯一能打败杏贞的存在，只是后来忘忧谷和后清议和的举动让他们失望了而已。
“张浩，你终于来了。”克丽丝芙绷紧的弦似乎松了下来。
“谢谢你为华夏做的这些。”张浩点头道。
“我只是在做我认为对的事情，这也是你以前教我的。”克丽丝芙淡淡道。
其他人自然看不怪张浩在这叙旧，一位玛雅萨满忍不住问道：“张浩？你们忘忧谷不是说保持中立吗？怎么跑到我们这里来了？难道想加入我们？”
“不是。”张浩摇头道，“只是听说你们要对华夏实行核报复，我才专门来请你们放弃这个想法。”
“你以为你是谁？”教皇冷哼道，“这种大事是你一句话能够左右的吗？”
甘道夫也点头道，“张浩，不是我们喜欢杀人，只是先出手的是杏贞，你不会想只让我们挨打吧？”
“但是这对你们一点好处也没有，只会将地球变成地狱。”张浩劝道。
“这句话克丽丝芙已经说过了。”甘道夫摇头道，“既然杏贞已经疯了，我们总要有所回应吧？难不成你还有什么其他好的办法？”
“没有。”张浩无奈摇头道。
甘道夫摇头道，“既然如此，按我们只有按照先前的商定投票解决，接下来我宣读结果，张浩谷主想听一听吗？”
“等等！”张浩忙制止道，毕竟不用说他也知道结果是什么，那就是毁灭，那是他绝对不能接受的。
“你还有什么话要说吗？”教皇没好气道，“我们的时间都是很宝贵的。”
“如果说我能阻止杏贞继续疯狂下去，你们还会做出相同的选择吗？”张浩转而问道。
众人也是一愣，毕竟核弹可不是个好玩的玩具，能不用尽量不用，毕竟他们也要在地球继续生活下去。
“你真能办到。”甘道夫神情微变道。
“给我一个月的时间，我会试试的。”张浩回答道。
“只是试试？我还以为你真能打败杏贞。”一悬空的印度神棍嘲讽道。
“一个月的时间又如何？就算你们真用核弹，又能伤到杏贞多少元气，毕竟他们肯定已经做好了相关准备，遭殃的还是普通的人罢了。”张浩咬牙道。
“张浩说的对。”克丽丝芙补充道，“毕竟核打击早晚都一样，或许张浩真的能阻止杏贞，甚至阻止这场战争让世界回到从前。”
甘道夫也点头道，“如果是一个月的时间，我觉得可以等，但是忘忧谷必须明确向后清宣战。”
相比于报复，大部分人都更在意战争的胜负，如果忘忧谷加入盟军，那双方的强弱对比也会随之发生变化。而对于张浩而言，既然要阻止杏贞，那肯定要和后清开战。只是在这个敏感的时期发生内战真的好吗？自己会不会很多华夏人唾弃？
只是张浩也很快明悟了，一面是几十亿的性命，一面是自己本就不好的名声，哪个重要根本就不用想，关键是自己认为什么是对的。
见其他人没有意见，甘道夫转而说道，“那我们针对张浩的建议重新投票吧。”
“等等！”教皇突然制止道，“刚才克丽丝芙说让世界恢复原样？为什么是原样？既然华夏挑动这场战争，就应该对这场战争负责。华夏这么大，总要割几块地赔偿吧？”
会场立刻陷入了沉默，但这也是绝大部分人的想法，如果战争真能胜利，别说占便宜，至少要将战争的损失给补偿回来吧。而且这张浩年纪轻轻，不谙世事却成了华夏最顶尖的存在，或许还真能在他身上占到什么便宜。
“如果说要赔偿，是不是要从一百多年前开始算起？”张浩冷声道，“这场战争你们难道没有任何过错吗？既然你们可以拍拍屁股把当初的侵略当成荣誉，难道就不许我们反击吗？”
众人脸色难看，就连甘道夫也是勉强问道：“这么说你还是要分个胜负了？”
“当然不是。”张浩摇头道，“我只想恢复原来的格局是我唯一能接受的，不割地不赔款是我的底线。”
“那沉默的朝鲜半岛怎么算？他们可不能恢复原状了。”隐世沙皇冷冷道。
“把库页岛给他们建国就行了，似乎地盘差不多大吧？”张浩淡淡道。
“可库页岛是我们的。”沙皇冷冷道。
“可一百多年前是我们的，而且现在也在我们华夏手中。”张浩冷哼道，“我说过，如果要算现在的账，那我和你们算几百年前的账。”
“张浩，看来你一点诚意都没有。”美国队长摇头道。
沙皇也点头道，“如果是这样，那干脆发动核大战吧，反正我们也不是十分在乎。”
张浩也明白，这些巨头似乎觉得吃定自己了，总想捞点好处，可这种情况下他更不能后退，发动内战已经影响到了华夏的利益，所以他若想在华夏有一丝立足之地，就必须想办法坚持自己的底线。
于是他冷哼道，“谁要是敢发射核弹，我让他们国家在几百年内灭绝。”
“哈哈……”人群中传来的嬉笑声，教皇嘲笑道，“张浩，虽然你很强，但是血伽罗和杏贞都不敢说这样的话，顶多让我们俯首称臣而已。”
“是吗？”张浩突然对着教皇身边的白衣侍女出手，由于事情发生得过于突然，以至于其他人根本没有时间插手。
白衣侍女实力并不弱，但和张浩还是有很大的差距，更别说张浩如今的速度达到了极致，所以白衣侍女只是简单地反抗了几下就被张浩包成了一个大茧。
“你干什么？”教皇怒道，要知道这个侍女是他最喜欢的侍女之一，于是他立刻出手，却也费了一番功夫将茧给破开。
“你没事吧？”教皇对着破茧而出的侍女问道。
可是侍女根本就没有看教皇一眼，她径直走向了张浩并在他的面前跪了下来并亲吻其左手说道：“亲爱的主人，我愿意为你做一切事情。”
“怎么回事？”人群中立刻骚乱了起来，这侍女竟然迷失了自己的心智，可没人看得出来有人在她体内操控。
“正如你们所见。”张浩冷哼道，“谁要是敢动任何一颗核弹，我就将他们国家的女人全变成我的人，然后你们就等着和猪去交配吧，或许还能生成一个新种族。我说到做到！”
“撒旦！比杏贞和血伽罗还要恐怖的恶魔！”要知道这种威胁远比核弹还要恐怖。
第二十五章 疯一把
恶魔？作为一个正常人，谁又想被人叫做恶魔？只是张浩现在已经豁出去了，为了不让自己的家变成炼狱，他已经什么都顾不上了，甚至都忘了留什么后路。
这个时候甘道夫终于站出来圆场了，他转而说道:“现在不是争其他事情的时候，此刻我们的目标都是一致的，都只是为了阻止杏贞不是吗？至于其他事情那还是以后说了算。”
其他人也都平静了下来，的确现在说利益瓜分根本就不是时候，等到忘忧谷和后清两败俱伤之时，他们自然能像百年前一样将华夏瓜分成若干势力范围。
于是美国队长转而对张浩问道：“你有什么计划吗？是否需要我们出兵策应？”
张浩摇头道：“不需要，这是我们华夏自己的事情，如果真需要你们做什么，那就是不能踏入华夏半步。”
教皇撇了撇嘴，虽然他乐意看到华夏因为内斗，但是现在的张浩也未免过于自负了吧。不过既然张浩要去送死，教皇不会拒绝，以他的实力至少能让后清受不轻的内伤吧。
张浩也看清了列强的诡计，于是临走之前他还不忘提醒道：“无论到底谁胜谁负，我建议你们不要有什么鬼心思，毕竟无论是我还是杏贞甚至是血伽罗都不会让你们得逞的。”
这个时候就连甘道夫的神情也不由地抽搐了几下，不过他也没有办法，谁让华夏同时出现了三个妖孽呢？
见所有人不再敢发表任何意见，张浩这才转身离去。
“张浩！”克丽丝芙从后面叫住了张浩，似乎想说些什么。
张浩却只是对着她苦苦一笑道：“别忘了你现在是亚特兰蒂斯的女皇，在这种时候，你应该将自己臣民的利益放在第一位不是吗？”
克丽丝芙不由地点了点头，最后只能挤出几个字：“保重！”
张浩点了点头随即用最快地速度往忘忧谷赶去，虽说这次会议的过程是极度保密的，但既然克丽丝芙能够将消息透漏给张浩，那也不能排除列强中有投机分子已经将这里发生的一切密告给了杏贞，所以张浩必须尽快赶到忘忧谷，免得让杏贞先发制人。
不过张浩的担心终究是多余，毕竟杏贞实在过于强势，以至于根本就没给列强退路，就算是提前投机的东瀛也直接被后清给控制成了傀儡，所以列强就算想和杏贞妥协，却也找不到讨价还价的条件。
只是提前回到忘忧谷终究没有错，毕竟忘忧谷的战力不是一时间能够动员起来的，尤其是那些新军似乎根本就没有成行。
“主公万万不可！”
听闻张浩要兴兵，诸葛仙师忙劝谏道：“我军军械不足，粮草未备，根本就不是动武的时候。”
张浩摇头道：“你们军械不足，粮草未备那继续留守忘忧谷就是了，我自可以带着彩莲阁弟子和明朝冥军去攻打后清，他们可不需要什么粮草了吧？”
“诸葛仙师不是这个意思。”刘欣叶也站出来说道，“现在根本就不是合适的时机。”
“现在不是时机，那什么时候是时机？”张浩反问道，“难道要等这个世界被核弹洗一遍才是时机吗？”
众人沉默不语，也不知是不知道怎么回答，还是是在对张浩进行抗议。
“司马都督，你怎么不说话？”张浩转而问道，“你说什么时候才是时机？”
“臣妾不敢说。”司马不二摇头道。
“有什么不敢说的？到这个时候还有必要隐藏吗？”张浩没好气道。
“那臣妾就说了。”司马不二只能无奈道，“如果真要找几个时机的话，那就是让后清和列强拼尽全力，最好让战争波及到世界的每个角落。等到全世界所有人都开始厌恶战争，渴望有一个救星能改变之时，主公再以英雄的姿态出现，那个时候主公不但能轻松收复中原，统一世界也未尝不可能。”
既然司马不二都挑明了，那诸葛军师也只能补充道，“若现在出手，则会出现另外一种局面。华夏的狂热未退，列强还在精打细算，主公若这个时候出兵，不但不被华夏所容，而且还没被他人利用，得不偿失。”
刘欣叶也点头道，“这也是这个世界可悲的地方，虽然我很也很像能早点报仇，可你总要给自己一条退路吧？”
张浩苦笑了几声，随即又无奈地摇了摇头道：“你们的意思我又何尝不明白，你们也是为了我好。”
“本来身为你们的主公，不给你们实现自己抱负的机会就是我的过失。”张浩接着说道：“只是当初在任命你们官职的时候，我并不是希望你们供我驱策，而是因为我觉得我们有一些共同点，那就是我们都不是极端自私的人，都还是希望自己身边的人，自己所处的世界越来越好，我们有共同的目标去努力。”
“的确，人生在世就应该计较得失，不计较得失的人是不可能在这个世界下生存下去的。”张浩又说道，“所以我没认为你们是错的，甚至很感激你们为我谋算。只是人毕竟不是机械，若是总按照自己利益最大化的原则来，那是不是显得乏味了一些？人有些时候是不是该任性一点？只要自己觉得是对的，就快意恩仇地去做，这不是大家人生在世的初衷吗？”
诸葛仙师和司马不二低头不语，不过张浩看得出来，两人将他的话听进去了，只是事关重大，要做出决定却是很难。
于是张浩最后只能说道：“我也知道，这关系到个人千万年的名声，不是随随便便能做决定的。这样吧，就由我一个人去做这些事情，所有的一切和忘忧谷没有任何关系。”
“没有我们的帮助，主公可知道如何已一己之力同时对付杏贞和血伽罗？”司马不二突然问道。
“还没有想好，不过车到山前必有路，毕竟我身上可有两种禁术，只要给我时间，没有人能难道我。”张浩只能回答道。
“可是主公你偏偏没的就是时间。”诸葛仙师接着说道。
“这……”张浩最终还是点了点头。
“也罢。”司马不二无奈叹道：“反正臣妾以前的名声都被诸葛匹夫给糟蹋没了，更重要是臣妾的子孙也不争气，来了个五胡乱华，***家也不知被多少人骂了千万遍。反正只有污名，就只能陪着主公一起污下去。诸葛匹夫你洁身自好，可以找个地方去种田了。”
“可别想撇下我。”诸葛仙师无奈摇头道，“我以前兢兢业业，鞠躬尽瘁死而后已，还不是有很多人黑我？所以我也懒得去计较了，就陪主公疯一把吧。只是前路迷茫，我只能看到眼前，却看不穿幕后，希望主公万事小心。”
“米纳！”张浩感动道，“我就知道我当初没看错人。”
第二十六章 孔明的小蘑菇
虽然张浩如愿说服两大军师和自己一起行动，但是诸葛仙师很快又无情地给他泼了一盆冷水。
“主公，就算你已经下定了决心，但是有个现实你却不得不重视，那就是忘忧谷的实力和后清还有着巨大的差距，尤其是今日后清在其他战场打了几场胜仗，可以说是士气正旺。更重要的是，主公虽然能伤到血伽罗，但是伤到与能打败是两个不同的概念，更别说主公的对手是两位仙人，所以现在不是正面交锋的时候。”诸葛仙师又说道。
张浩点了点头，要知道列强只给了他一个月的时间，就算忘忧谷的实力胜过后清，凭借华夏的纵深，张浩想要打到京城也不知要多久，要知道当初后清占据华夏也用了好几个月的时间。
所以正面战场只能是个幌子，最重要的还是能带领两千精英弟子突入京城，凭借彩莲阁弟子的实力与数量，短时间控制京城不是问题，当然前提是张浩能够打败杏贞和血伽罗的联手。
可这无疑是痴人说梦，虽然忘忧谷大战时张浩并没有露出真正的实力，但是若想真的打败血伽罗却也不是这么简单，更重要的是他的对手有两人。
当然，张浩原本的计划就是和两人耗，要知道他身体内储存着蓝冰仙子、花云仙子等好几位仙人大部分的实力，只要有时间他终究能站在这个世界的顶峰，这也是当初他毅然决然地选择自己回来的原因。
可是现在情况却不一样的，核大战一触即发，张浩缺的就是时间，所以必须想象其他办法。
“其实我还是有办法打败杏贞的，只是打败杏贞之后，我可能也会力竭。”张浩转而问道。
听张浩这么一说，众人尤其是刘欣叶皆是一喜，他们虽然知道张浩很强，却也没想到强盗这个程度。
不过想想也对，虽说张浩的威压看起来远远不及杏贞，但是他一直以爆发力著称，不然当初也不会在初出茅庐时就灭杀了余家二当家余破海。
只是这种爆发过后往往就代表着后续的枯竭，到时候张浩将彻底丧失战斗力，过去白夫人或者江依晴的登场虽然像是马后炮，可实际上却起到了关键性的作用，因为那个时候的张浩是最脆弱的，任何一个人都能将其杀掉。
所以这次如果真要突袭京城，那肯定需要有人在这种时候去保护张浩。可是在血伽罗存在的情况下，没有人有这个实力去阻止她，到时候反而让这个魔教女魔头给占了便宜。
“那只有将她们各个击破了。”司马不二回答道，“血伽罗虽然和杏贞组成同盟，但心中各有打算，我们或许可以利用这个将他们分开。不过若是主公先打败了血伽罗，势必会引起杏贞的警惕，为了防备主公，她定然会收缩自己向外扩张的战力，这样一来想要突袭就变得很难了。”
“这的确是个麻烦事。”张浩点头道。
“不过主公若是能让血伽罗失去战力，又能让杏贞更看轻主公，那就变得完美了。”诸葛仙师转而说道。
“让她失去战力？”张浩狐疑道，“下药吗？只是下什么药比较好？而且怎样才能成功？”
“主公在天之门内待了这么久？难道没有研究一下药理类的知识？”诸葛仙师问道。
“药？”张浩回忆道，“记得我下来的时候是准备了不少稀奇古怪的药丸，只是后来因为超重，就只带回一部分了，而且大部分都是疗伤滋补为主。”
“是吗？”诸葛仙师狐疑道，“这似乎不是你的为人？”
“好吧！”张浩无奈道，“是有一种药，叫做仙女坠凡尘，本源自一上古奇方，经过珍宝阁的改良，它的药效到了登峰造极的地步，甚至远远超过了淫仙露，我原本想留着洞房的时候用的，难道你们还想要充公？再说这药效虽猛，但时间也撑不了这么长吧？更别说如果不能满足她的话，她甚至可能爆发出好几倍的战力，这火不要乱玩好吧！”
“爆发好几倍的战力？”司马不二震惊道，“那为什么主公你不自己用呢？”
“我***的。”张浩恨不得一巴掌拍下去，“你没试过这种药，这完全能让人丧失理智，就连我当时也差点因为坚持不住而自杀了。再说要是杏贞和血伽罗满足了我怎么办？”
“那这仙女坠凡尘如何使用的呢？”司马不二又问道。
“可以直接口服，也可以溶在液体里，沾到就有效果。”张浩回答道。
“亮有一计。”诸葛仙师突然邪笑道，“我们可以将其溶解在水中，然后放入特质的小蘑菇之中，让其细水长流，我想血伽罗一旦粘上，没个把月是无法用尽的，到时候等她清醒过来，大局已定而她却已经虚脱了。”
看中仙师那邪恶的笑容，张浩忍不住疑惑道，“仙师？孔明？”
“怎么了？主公？”诸葛仙师莫名道。
“原来你也有这样的一面，我还以为你只会发明木牛流马。”张浩苦笑道。
“我只是在为主公出谋划策而已。”诸葛仙师无辜道，“毕竟药的效果决定了一切。”
“不要掩饰了。”张浩突然也邪邪笑道，“其实我也很喜欢，没想到堂堂血伽罗也会中我们的奸计，我们什么时候开始？”
诸葛仙师再也不敢露出本性了，他忙一本正经道：“话虽这样说，但京城毕竟是后清的地盘，主公要想突袭京城，必须带上几个人。”
“谁？”张浩疑惑道。
“白家的人。”诸葛仙师摇头道，“毕竟白家在京城根深蒂固，一旦你们三败俱伤，她们可以立刻稳定住局面，以防止主公陷入乱战的危险之中。”
张浩点了点头，不过他还是担忧道:“也不知白夫人会不会答应我这个时候突袭京城。”
“其实根本就不需要白夫人同意。”诸葛仙师解释道，“以主公现在的实力，完全可以将白夫人变成你最忠心的侍从，这样她才会全心全意地保护主公。京城的水太深，就算是我一时也看不穿，若是她有一丁点二心也可能让主公万劫不复。”
“事情并没有那样简单，你们总不是想要我变成孤家寡人吧？”张浩摇头道，“总之我相信千玺。”
“既然主公心中已有打算，我也不再多言了。”诸葛仙师点头道，“也不知主公会带哪些人赶往京城？”
第二十七章 收拾残局
如果可以，张浩自然愿意将整个忘忧谷的战力都带过去，毕竟多一份战力就多一份保障。
只是正如诸葛仙师所言，前路迷茫，就算是他也看不出清楚，可以说将任何人带过去都无疑是将其置于危险的境地。
“除了三位灵傀、小彤以及白夫人与千玺，其他人我谁都不带。”张浩回答道。
姒仙、熙雯和小彤自不用说，他们一直有着永生永世的约定，无论是什么危险都必须共同面对，就算是知道了小彤的真正身份也不会改变，只是这个约定以后或许也要加上达琦。
至于白夫人和白千玺那就是诸葛仙师所说的为张浩收拾残局的人，张浩能否全身而退，关键还是靠这两个人，而且无论如何，杏贞的思想都一定程度上受到白震天的影响，所以就算张浩失败，这两人也不会有什么危险，顶多是被软禁罢了。
“请主公务必将我带在身边！”诸葛仙师主动请缨道。
“不行！”张浩摇了摇头道，“纵然白婷玉已经被我们控制，但是这里还是有后清的不少眼线，所以忘忧谷的重要人物必须时常出现在众人的视线之中，否则会引起众人的怀疑。”
“如果是我呢？”刘欣叶转而问道，“我很想看到杏贞和她的帮凶是如何覆灭的。”
张浩犹豫了半晌，但最终还是点头道：“好吧。”
因为他知道，就算张浩不带上她，他也会想办法自己潜入到京城中。而且刘欣叶虽然是所谓尸傀宗的宗主，但实际上宗门并没有什么人，加之她向来都是深居简出，自然不会引起间谍的注意。
于是接下来就是要找白夫人和白千玺了，不过张浩也不知道白夫人会不会答应。
“原来是张浩啊，怎么？这些日子不在你的极乐宫享乐，怎么想着来我们家串门来了，不是真的想要三飞吧？”白夫人一开始就给了张浩一个下马威。
“白夫人你误会了。”张浩忙解释道，“其实极乐宫的我都是凌钰乔她们冒充的，其实这些日子我没有闲着，不但去了东南战场逛了一圈，而且也把列强盟军的密会搅和了一番。”
“搅和了盟军的密会？”白夫人疑惑道，“这到底是怎么一回事?按照常理来说，盟军早应该发起报复了，怎么现在一点动静都没有。”
“因为我答应了他们，一个月之内将杏贞拉下台。”张浩回答道。
“张浩，你好大的胆子。”白夫人怒道，“你知道你犯了怎样的大罪吗？”
“我自然知道。”张浩点头道，“只是我的想法很简单，就是想让这个世界少死点人。”
“那你有考虑过后果吗？”白夫人又问道。
“想过。”张浩点头道，“只是我的名声本来就不好，如果能用来换这个世界，我觉得很值。”
“你什么时候变得这么傻？”白夫人无奈摇头道，“貌似一直以来你都这样傻，要知道以你的天赋与资质，你总有一天能超过血炼，从而让这个世界彻底向你臣服。”
“原来白夫人一直这么看得起我？我还以为你一直把我当成一个小孩。”张浩苦笑道，“不过我志不在此，曾经有人把一个人口上千亿，拥有数百仙人的星域交给我管，可我却拒绝了，因为这不是我想要的，更何况只是一个小小的地球。”
“那你为什么还看不穿？”白夫人又问道。
“因为这里再小也是我的家。”张浩郑重道。
白夫人也是一愣，随即无奈摇头道，“既然你已经决定了，还来找我干什么？我们既然是同盟，我全力配合就是。”
“因为我不想让华夏陷入长时间的内战，这只会让列强捡便宜。”张浩回答道，“我之所以来找你们，是想让你们帮我收拾残局，因为我决定在京城进行突袭，后清军再强大，一旦群龙无首，自然会分崩离析，这时候就轮到您出马了。”
“这可是一步险棋。”白夫人慎重道，“你有多大的把握打败杏贞和血伽罗？”
“五成？”张浩回答道。
“五成？”白夫人倒吸了一口凉气，要知道这可是对付这个世界上最强的两人，张浩竟然有五成把握岂不是说明他的实力也到了一个十分恐怖的地步。
“你真有这种实力？”白夫人确认道。
“不是我，是我还有姒仙、熙雯、达琦以及小彤。”张浩回答道。
“既然你有这种实力，为什么还要在我们面前唯唯诺诺？”白夫人再次问道，“毕竟以你现在的实力，想在云南做什么的话没人能阻止你。”
“因为你们是我的长辈。”张浩回答道，“以前是现在自然也是，这不是实力什么的能够改变的。毕竟无论如何我都是一个人，很多事情都不是我一个人能办到的，就好比我能打败杏贞，却也会长时间失去战力，所以必须请你们收拾残局并罩着我。”
“这可是一件很危险的事情，你认为我为什么会答应你？”白夫人转而问道，“就是因为千玺吗？”
“不是。”张浩摇头道，“我不想利用千玺左右您任何决定，我之所以这次来请你出山，只是因为我相信你会答应，因为我知道你不是师傅所说的为了权力不择手段的人。你如果真是那种人，当初就不会选择离开魔殿而回到神社，毕竟当初魔殿当时可以给你更大的权力和实力。我现在才明白，人有的时候是要做出选择，那时的仙宫不是大奸大恶之徒，自然不会真的杀死保哥和师傅，而唯一牺牲的就是世人对你的看法而已。只是可惜的是，那时的任务却将这个世界推向了无尽的深渊。”
“你认为你很了解我吗？”白夫人怒道。
“不是。”张浩摇头道，“我只是想请白夫人帮我，所以想办法拍拍马屁而已。”
“这……”白夫人一时不知道说什么了，这张浩的思维总是如此地飘逸，一下子将沉重的话题转移走了。
白夫人最终长叹道，“其实当初我们也不知道我们的任务目标是什么，长老们只说是关系到神社存亡的大事，若是知道是这样的结果，当初我也不会做那样的傻事。”
“那白夫人现在愿意陪我一起做傻事吗？”张浩释然笑道。
“那你最好真的能击败杏贞和血伽罗，不然我做鬼也不会放过你。”白夫人无奈道。
第二十八章 进京
由于此行不宜招摇，张浩也没和其他人当面告别，只是在相关人员的物种留下书信交待了一下相关事宜便离开了。
一切就是这样简单，但实际上这是张浩最重要的一次出行，或许他很快就可以平安归来，也或许永远也不会回来。
不过这样简单也好，至少不用想太多，至少自己能够乐观一些。
可是刚离开忘忧谷，飞雪天莺却追了出来。
“等等！等等我！”飞雪天莺气喘吁吁道，“为什么单单落下我？”
“单单？”张浩不由地停下脚步并说道，“要知道此路凶险，带的人越少越好。”
飞雪天莺不满道：“可为什么我不在其中，还记得在蓬莱的时候我们一直是一起的。”
“蓬莱是蓬莱，现在是现在。”张浩苦笑道，“再说我们之间的协议不只是你让我骑吗？”
飞雪天莺也是一愣，但却又无力反驳，的确，张浩没有非带她不可的理由。
“没错。”飞雪天莺点头道，“不过你不遵守约定，你还没有在床上骑过呢？话说在床上怎么骑？”
“别听师傅胡说！”张浩忙摇头道，“总之只是骑而已，我喜欢在水上骑也行，在树上骑也罢，这是我的自由，也未必一定要在床上骑？”
“好高难度的姿势，色鬼真是色死了。”小彤忍不住吐槽道。
“这个时候就不要吐槽了。”张浩无语道，“话说我骑在树杈上难度很大吗？”
“可是我总感觉自己还是能起到一定作用的。”飞雪天莺不悦道，毕竟他也好歹是蓬莱大学出来的，虽然一直在张浩身边打酱油，但总不至于留下来看家吧。
张浩突然想起了飞雪天莺的成名技，或许她能在关键的时候起到作用也说不定。
“这样吧，你把孔雀它们也叫上，不过也化成原形，让别人以为你们只是普通的飞禽。”张浩转而说道，
“然后呢？”飞雪天莺追问道。
“然后潜伏在京城香山的丛林里，等必要的时候我会传唤你们的。”张浩回答道。
“就这样？”飞雪天莺最后问道。
“就这样。”张浩点头道，“如果有可能，或许你们能救我们一命。”
听张浩这么一说，飞雪天莺脸色才好看一些，只是她也觉得有些奇怪，自己以前不是只为交易做事的吗？这次怎么会如此主动，而且明明没有占到便宜，却又如此开心？
她真的不懂，不过既然不懂，那就没有必要深究，至少现在她很开心不是吗？这或许也是从张浩身上沾染的习惯。
进入后清的领地，张浩自然不敢明目张胆了，必须借用一个身份混进京城。
按照习惯，张浩第一时间来到了高铁站，只是发现世界已经不是他原来的那个世界，出于安全，高铁线路已经全线封闭，华夏又恢复到了电力机车绿皮车的时代，甚至还有不少内燃机车也活了过来。
当然，张浩可不是在唏嘘这个时代，而是在遗憾没有高挑的高姐附身了，于是他只能退而求其次来到了火车站。
火车站人倒是不少，毕竟贵阳也处于盟军的火力打击范围，所以一些有些条件的人都选择往华中地区或者京城迁移，毕竟华中地区远离交战区，而京城有着层层防卫，盟军的火力也很难渗透进去。
不过人虽然多，张浩却犯愁了，或许是兵荒马乱的缘故，没有人敢打扮得花枝招展，甚至还有人刻意化妆成黄脸婆。这以至于张浩一时间很难分辨是美是丑，甚至还有时认不出是男是女。
本来这或许是他最后一次旅行，他可不想凑合，可是现在不得不凑合了。最后张浩终于附身在了一位列车上的美女工作人员之上，虽然她穿着和高姐差不多，制服加黑丝，年龄也就二十多岁，只是气质差太远，最重要的是……
“啤酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥，来，前面的把脚收一下。”张浩一边推着小推车一边往前走着，同时物色着四周希望能找到那种让人眼前一亮的美女。
只是很可惜，还是一个个黄脸婆，也不知是化妆技术让其由美女变成了丑女，还是没有化妆让她们露出了真容，总之张浩不得不感叹化妆技术的强大。
不过感叹归感叹，张浩总不至于一直在这推小车吧？要知道火车减速之后，从贵阳到京城需要两天半，她总不至于推这么久的小推车吧？
看着小彤正在本命空间舒服的睡着，张浩也想找个地方坐一坐，而不是一直啤酒饮料矿泉水的喊着。
对了，为什么不直接去卧铺车厢呢？那里的人条件相对好一些，或许会有意想不到的惊喜。
只是火车上实在是太堵了，张浩以前寒假回京城的时候已经算堵的了，这次竟然更加厉害，甚至已经有人已经躺在了行李架上。
不过张浩可是有特权的，推着小车披荆斩棘了几节车厢，眼见卧铺车厢就在眼前，车内突然传来的提示音。
“各位旅客，列车已经到达怀化站,请拿好您的行李和贵重物品,从列车前进方向右侧车门下车,下车时请注意列车与站台之间的间隙。依次有序下车。”
张浩暗叫不妙，他忙想办法防御，不想却被人流冲了回去，紧接着更多的人上车使得车厢更挤了。
“喂！把脚给收一下。”张浩无奈地喊道，可是没有效果，眼见进也进不了，退也退不回去，张浩只能举起小车朝着前方冲去。
众人没想到一个弱女子竟然能做到这种程度，惊慌之下他们只能纷纷避让，最后总算让张浩冲出了层层包围。
进入卧铺车厢，张浩觉得豁然开朗，坐火车还是这个感觉，竟然没有因为战争而改变太多，总之能在现在找到原来的感觉也未尝不是一种幸福。
于是张浩总算是放松了下来并开了一瓶昂贵的饮尿喝了一口，这女人的身体实在太弱，就这么一两下就累的不行了。
“你干什么？”一个声音冰冷地问道。
张浩忙回过头，却见一位一身血红的血炼宗弟子正提防地看着他。
“啤酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥，有需要的吗？”张浩忙问道。
“我不喝饮料，倒是想喝点别的，不过可能会要了你的命。”血炼宗弟子邪邪笑道。
“那我只卖这些东西，既然你不想要，那我进去看看里面有没有人要。”张浩说着将头伸进车厢往里探去，却只是在过道发现了好几个让人眼前一亮的美女，或许和刚才的对比有关。
只是奇怪的是，这些人竟然都被绑着，像是猎物一般。
“看什么看？”血炼宗弟子呵斥道，“这是你能看的吗？小心把你命看没了。”
“那些都是囚犯吧？不过就算是囚犯，总要吃点东西吧？”张浩转而问道。
“那就把你的小推车留下吧，总之这里不需要你们来掺和。”血炼宗弟子不耐烦道，总之这里是杏贞的地盘，无论如何她也不敢明目张胆地乱来。
“那请结下账，总总共一千灵晶。”张浩点头道。
“竟然还让我们结账，还这么贵？你真以为我不敢杀你？”血炼宗弟子怒道。
“觉得贵的话可以用你的身体抵账。”张浩冷冷道。
血炼宗弟子还没反应过来，却被一道彩光射中眉心。
“啤酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥……”血炼宗弟子喃喃道，“纠结，都已经成条件反射了。”
第二十九章 逍遥自在
或许是时间拖得太久的缘故，在里面的几位弟子也感觉到了异常，于是为首的一名精英弟子疑惑道：“红蛛，发生什么事情了？”
张浩忙将自己的习惯纠正了过来并回应道：“没什么，就一个买零食的误闯了。”
“将她赶走便是了。”精英弟子不以为意道：“毕竟宗门有交待，毕竟是后清的地盘，我们的行事不能过于招摇。”
“已经赶走了。”张浩说着忙将售货员藏进了厕所里，想必她醒来后会自己离开吧。
“走了就好。”精英弟子点头道，“记住，如果真有想死的，出手必须干净利落，不能让其他人发现什么。”
张浩点了点头，可另外的盘发弟子却不满道：“真是麻烦，还记得以前我们是直接将一整村人都杀掉，哪会计较那么多？现在既限地域，还限人数，还真把我们当成后清的士兵了？”
精英弟子安慰道：“毕竟时代不同了，难道你还希望我们像以前那样出来收集血食的时候被神社和仙宫的人追杀吗？现在不但没有人阻拦我们，甚至后清还把名单都给了我们，只要我们找机会去抓就行。”
不过盘发弟子还是抱怨道：“话虽这样说，我还是觉得以前的日子要自在逍遥不少。”
“自在？”精英弟子苦笑道，“身为血炼宗弟子，你何曾有过自在？你们可曾记得当初我们和她们这些女孩一样？”
“师姐就不用再说了。”盘发女子不屑道，“既然当初你已经选择了那一步，那还有什么必要说的，为什么活的是你还不是别人？说到底我们本就是魔女。”
另一名长发弟子也点头道：“血磐师妹说的极是，至少抛开血炼宗的身份，我们在后清可是高高在上的仙师，若是没有加入血炼宗，我们或许还在为生活而纠结，甚至需要出卖色相才能过上好一点的日子。”
精英弟子点了点头，过去的事情想再多也是徒劳，毕竟她可不敢几位圣姑相比，更别说几位圣姑实力这么强还需要张浩罩着，而她就只能安安分分地做自己的魔女了。
不过见一向狠毒的红蛛一直没有发表意见，这名精英弟子也不由地好奇问道：“红蛛，你在做什么？”
如果张浩没有猜错，这些被关押的女人应该是血炼宗的血食。他好歹也在血炼宗当过一段时间的圣女，自然知道这些女人以后的命运。
她们被带回血炼宗之后，首先会送到血伽罗的面前，如果运气好，有人会被挑选成血伽罗的亲传弟子，不过这概率微乎其微，历史上唯一的一个也就是七圣姑艾夏。
既然没有被挑中，那剩下的人运气就不会那么好了，血伽罗会再次挑选几位色香味俱全的女子作为自己的血食。接下来又经过层层筛选，选中的人就成为血炼宗的潜在弟子参加血欲试炼，而最后剩下的则将成为那些不敢外出狩猎的弟子的血食。
可以说这些女人中只有三成的人才能活下来，可就算活下来也会变成像这些弟子一般的嗜血魔女。可是现在的她们看起来这么无辜，眼神中只是简单的对生的渴望。
“红蛛，我叫你呢！”精英弟子追问道，“你不会又想着偷吃吧？若是被仙尊知道了我也包不了你。”
张浩这才记起自己叫红蛛，于是她忙转身道：“师姐误会了，我只是发现有些人要虚脱了，要不要喂点水。”
这一转身张浩立刻认出了这名精英弟子，好像叫血纱，是少数从东南战区幸存的人之一。当初张浩让她们好自为之，自生自灭，没想到她们还是回到血炼宗来了。
不过张浩也能理解，毕竟身为吸血鬼就有着很难控制的血瘾，这使得她们根本不为世俗所容，所以血炼宗也是她们唯一的归宿。
当然张浩并没有排斥，毕竟他也涉猎过血炼宗的秘法，只是由于研习不深，所以血瘾不是很大，加之有花仙之体的辅助，使得他根本不需要吸血。
只是就算他不排斥，这血的来源还是一个大问题。云南的血炼宗还没有彻底发展起来还好说，若是等吸血鬼越来越多，以后的血食还真是一个问题，不可能让张浩一个人来养吧？
或许蓬莱的模式是很好的选择，魔似乎已经不局限种族，而是一种职业。他们通过交易的方式获取自己想要的，只是交易的东西很多，小到自己的一滴血，大到整个灵魂和肉体，没有什么是不可以的用来交易的，当然前提是双方都愿意的前提下。事实上第一宇最大的商会就是魔族的势力，毕竟它们在逐步的进化中比其他更知道什么叫作交易，当然这都是题外话了。
张浩突然连忙摇了摇头，自己想这么多干什么？现在还闲事情不够麻烦吗？总之这么复杂的东西就交给那些专业人士吧。
他的注意力又放回到了眼前一个十二岁的女孩身上，只见他嘴唇干裂，脸色苍白，似乎是脱水了。
要不要给她喂点水，如果不尽快行动，这女孩或许就要死在这里，可是如果动作太多，那很可能被其他人怀疑。就像这些弟子一般，张浩也不敢过于招摇，否则稍有不慎之前的努力都将白费。
“别管她们。”血磐不屑道，“我们不是为他们准备了鲜血了吗？渴了饿了完全可以将她们眼前的献血给喝了。”
“说的也是。”血菲点头道，“反正她们早晚都要喝的，提前适应一下也好。”
张浩心中轻轻一叹，或许正如诸葛仙师所说，自己这个时候出来搅局是否正确？要知道华夏现在还是被一群嗜血者掌权，并不是每一个人像血裳仙子一般厌倦杀戮，相反她们渴望着杀戮，渴望将别人的性命当成自己的玩物，借此表达自己的强大，只是这真的是强大吗？
心中这么想，张浩却没有表现出来，她只是一脸平静，好像这些人的性命和他无关一般。
可就在这个时候血纱竟然出手了，她直接从购物车上拿下了一瓶饮料然后喂进了女孩的嘴里。
“师姐你这是？”血磐不满道，毕竟她很享受别人这种挣扎的过程，这样她就越会肯定自己原来的选择是对的。
血纱没好气道：“她们也不全是我们的师妹，既然如此，为什么不让她们临时前好受一点，后清在杀头前还有一顿豪华大餐呢。”
“师姐，这是我们血炼宗几百年的传统了，就连几位圣姑也是默认了的。”血菲很显然也不满游戏被人中断。
“那几位圣姑去哪了？”血纱没好气道，“总之我是这里的师姐，现在这里由我负责，将她们顺顺利利地送往京城就能交差了。”
血纱刚说完却感觉腹部一疼，一根骨刺已经刺进了她的腹部，异常疼痛的同时让其根本使不出任何力气。
血纱突然笑了，她吃力地坐在了床上，然后苦苦笑道：“干什么呢？大家师姐妹一场。”
“师姐妹？”血磐冷笑道，“当初我就是师姐给送上血炼宗的吧？现在倒好了，你自己却装起圣母起来了。总之仙尊有令，让我们时刻监视你们这些从东南战场回来的人，一旦有异常，就立刻诛杀！”
血纱并没有生气，她只是苦苦笑道：“逍遥？自在？连小命都不知道什么时候结束，还谈什么逍遥自在？”
第三十章 印度圣女
显然血磐两人却十分不满血纱还能如此淡定，毕竟正常人应该会不甘地挣扎，或者对她们求饶才对。
所以血磐忍不住冷哼道，“亏你还这么淡定，要知道这可不是轻伤，血会源源不断地从伤口流出来直到死去，算是你将所有的一切都还给宗门了。”
血纱摇头道：“这不是淡定，你知道比死亡更恐怖的是什么吗？那就是等待死亡，自从加入血炼宗，我早料到这一天回到来，现在反而是解脱了。”
“真是一派胡言。”血磐冷哼道，“如果不是你自己找死，我们也不会对你出手。”
“对了，红蛛，你怎么一直不说话？”血菲转而问道。
“有什么好说的，该怎么办还用我来说吗？”张浩冷冷道。
血磐和血菲这才接受过来，毕竟红蛛的脾气向来不好，一时不爱说话也正常，只要不要站在血纱那边就好了。
事实上张浩不是不想说话，他还是一时间没有决定自己该怎么做。很显然刺伤血纱的武器是经过特殊处理，就算是张浩出手，也要耗费不少花仙之力才能让其治愈，所以张浩若是选择蛰伏下去，这血纱自然是必死无疑。
不过若是出手，那无疑增加了自己暴露的危险，难不成自己还要将这车厢的所有人都用圣莲融魂诀控制不成？
所以他必须想一个两全其美的办法，一方面可以再救血纱和这里的女人的命，另一方面又可以保全自身，至少不让人怀疑自己在云南以外的地方出现过。
正思索间，却发现车厢角落里有人似乎再搞些小动作。张浩悄悄地将注意力转移了过去，却见是一些身穿纱丽的印度女人，没想到借助着战争，血伽罗竟然将自己的业务扩展到国外去了。
对于这个国家的女人，张浩向来不抱什么想法的。当然这并不是什么民族歧视，只是他听马延说过，那个国家的女性颜值普遍偏低，电视上的那些极品美女只是其中极少部分的几位而已。
只是眼前的几位似乎是极少部分中的几位，皮肤虽然比起华夏有些偏黄，但胜在光华细腻，而且大而有神的眼睛也为她们的颜值增添了不少。更重要的是，她们的身材也是万中无一的，经过那民族服饰的修饰更显得妖娆，尤其是那纤细的小蛮腰，宛如水蛇一般灵动。
此时她们竟然隐藏了自己异能者的身份，虽然不知道她们的实力到底如何，但那些麻绳却对她们起不到效果，所以她们已经暗中解开了麻绳像是在等待什么时机。
见到张浩在注视她们，她们也连忙低下了头，生怕张浩看出了什么端倪。
张浩看了看这些印度女人，又看了看变得越来越虚弱的血纱，时间已经不等人了，看来只能将局势搅乱了。
于是张浩连忙走了过去并抓住了其中一个印度少女的肩膀质问道：“你们在干什么？”
这些女人见已暴露，便也不犹豫，其中一位年纪稍大的女人用弯刀直接割下了红蛛的头颅，速度之快以红蛛的实力根本反应过来，所以张浩也不反抗直接趁势转移进了被自己抓住的少女身上。
不过红蛛毕竟是吸血鬼，她唯一的弱点就是心脏，而且随着修为的增加，心脏的位置也会转移甚至增多，所以想杀死一个吸血鬼不是那么容易的。
但这终究让红蛛暂时失去了战斗力，她们转而攻向了血磐和血菲，在绝对的实力面前，她们又很快割下了二人的头颅，只是她们并没有进一步的举动，因为杀死一个吸血鬼不可能这样简单，她们也没有时间去耽误了，毕竟这里是后清的地盘。
“碧帕莎，接下来怎么办？还有这些人怎么处置？”其他人转而向为首的女子问道。
碧帕莎摇头道：“我们的目的是前往忘忧谷找到张浩，其他事情不是我们该管的。”
“可是忘忧谷怎么走？”一绿纱女子为难道。
碧帕莎只能转而拉住了血纱并用中文问道：“我知道你和她们不一样，所以我可以救你，但你必须带我们去忘忧谷找张浩。”
血纱苦笑道，“你们快走吧，这火车其他车厢有你们对付不了的高手。”
血纱刚说完，碧帕莎突然感觉到了一种强大的危机感，她忙下令道：“快切断车厢！”
绿纱女人刚要动手，却感觉到手中的弯刀被一种无形之力给轰开，与其同时一白衣翩翩面带微笑的俊雅男子从前面包厢里走了出来。
“张浩？”碧帕莎惊讶道。
“不是张浩，只是有人进贡给杏贞和张浩有五分像的替身，杏贞觉得极为满意，又让人给他整了形，所以你们觉得像是张浩而已。”血纱解释道。
“张浩？”白衣男子冷哼道，“总有一天我会将其踩在脚底下，倒是你们这些印度女人，潜入道我们后清腹地内究竟意欲何为。”
“想知道的话也不是不可以，不过也要等你死了。”碧帕莎说着立刻朝着白衣男子攻去，不想还没碰到白衣男子，碧帕莎就双目失神失去了意识。
“说你们是什么人？混入后清究竟有何目的？”白衣男子淡淡道。
“我们是印度的圣女，奉婆罗门之命前往忘忧谷侍奉张浩，以此让印度获得更多的好处。不想在路上被血炼宗的人发现，所以才会被押上这列火车。”碧帕莎喃喃道。
张浩也是一惊，原来这些美女竟然是印度送给自己的侍女，没想到印度还这么客气，或许是因为张浩好色的名声已经传遍世界，所以列强才会想办法给他送美女以换取更多的利益。
只是列强不知道，张浩只是逢场作戏，这些美女若真想在他的耳边吹枕边风却无疑是痴心妄想，顶多是壮大一下正在萌芽中的清月殿而已。
所以张浩更在意的是这个和自己很像的白衣男子，没想到对方也是一个念力异能，而且也不是一个容易对付的角色，至少在念力上和刘欣叶是一个层次的，要不然也不会让这碧帕莎这么快坦白，。
听完碧帕莎的话，白衣男子忍不住冷笑道：“张浩的女人？既然如此那我就不客气了。”
“潘贵妃，万万不可。”一名太监突然站出来说道，“她们毕竟先已经被国师选中了，而且这事若是传到了皇上的耳中……”
听到杏贞，潘贵妃也不由地露出了畏惧之色，他最终冷笑道：“这次就放过你，不过让你们成为血炼宗的人然后反过来去杀张浩也不错，我最喜欢这种剧情了。”
后清的异能者重新将这些印度女人封印了起来，张浩也不例外，只是这些封印对他起不到多少效果而已。故而张浩也没有反抗，因为就算反抗也无法在后清的腹地保护这么多的弱女子，既然他们一样没有处死血纱，只是将她们一起关押了起来，那张浩也就只能走一步算一步了。
所以再悄悄地将一枚疗伤药塞给了血纱之后，张浩悄无声息地装起了印度美女并躺在卧铺之上美美地睡着了，至少他达到自己最初的目的了。
第三十一章 自救
自从魔殿分崩离析之后，原来的魔城就被血伽罗占据，只是作为后清的国师，血伽罗在京城也有着自己的府邸，那就是曾经曾被八国联军焚毁的圆明园。
事实上以血伽罗和杏贞的盟友关系，这京城有很多好地方可以选择，如果她愿意，她甚至可以将颐和园据为己有。只是血伽罗更喜欢圆明园这种毁灭的感觉，因此残破不堪的圆明园一时间成为了京城的禁地。
当然，圆明园并没有什么守卫守护，也没有收什么高价的门票。实际上它之所以被列为禁地，是因为凡是踏足进去的都失踪了。
后清对此也是置若罔闻，毕竟血炼宗没有在圆明园外犯案已经算是给杏贞面子了，所以在京城逐步形成了一种默契，就算是宠物狗也不会在园外逗留。
可是就在这人人自危的禁区，却有一支队伍在慢慢朝着园内行进着。路上行人都纷纷退避，就算是有人在窗户前瞄了一眼，也是很快关上窗户并关上点灯，像是遇到阴兵借道一般。
事实上这些人远比阴兵要恐怖，只是没有见识他们的人不知道而已。
队伍进入圆明园内的正觉寺停了下来，这里以前可以说是香火鼎盛，如今却变得阴森恐怖，就连原来供奉的佛像也都拆除了，取而代之的是血伽罗的神像。
这神像还做得惟妙惟肖，除了不会动与真人无异。只见她一身血色轻纱，头戴金丝珠玉，盘坐七色莲台，如果不是对血伽罗还算了解，张浩还真会以为这是某位济世仙尊的仙女。
然而这只是这寺庙的表象，张浩也不会去考证是怎样的工艺能让神像如此惟妙惟肖，管它是硅胶还是彩玉，现在最重要的还是自身的安危。
毕竟血炼宗可不是一个说来就来说走救走的地方，自从选择踏入圆明园之后起，张浩可以说是半只脚踩在了悬崖边上，所以凡事都得小心，什么时候都要留个心眼，以免突然被血炼宗的新套路给算计了。
张浩的视线还是落在这神像之上，毕竟这个大厅里最诡异的还是这个神像了，诡异到张浩也看不穿它到底是什么材质制作的？立在这大厅有何目的？是否是某个杀阵的阵眼。
只是奇怪的是，这神像看似这个大厅的中枢，却没有任何符文，可就是这没有任何符文的神像，却有着让张浩也忌惮的能量波动。
见四周没有其他血炼宗弟子，张浩慢慢靠近了神像，毕竟他已经做好了随时撤退的准备，但前提就是摸清这大厅的情况。
于是张浩的手摸向了能量最集中的胸部，软软的，一般的硅胶达不到这种程度。
正当张浩准备进一步探查神像衣服下的符文之时，反应过来的血纱忙叫道：“住手!”
张浩自然知道血纱在担心什么，于是他转身安慰道：“没事的，我会很小心的。”
“你真是好大的胆子。”张浩身后一个阴森的声音说道。
张浩转过身，整个人顿时愣住了，因为神像竟然睁开了眼睛，并用一种诡异的眼神看着张浩。
“原来是活人呢！怪不得身上没有符文。”张浩彻底懵逼了，但右手还是忍不住又揉捏了几下。
此时伊月璃带着一群精英弟子正好赶至门口，见到这样的一幕，她也是彻底愣住了。就算血伽罗之前正在入定，可是她也没想到有人竟然敢这么做。
“将她拖到血祭池里杀了。”血伽罗淡淡道，毕竟一个弱女子根本不值得她动怒。
伊月璃正要带人动手，碧帕莎却站了出来，“尊敬的魔教圣女，我们是来自印度的圣女，虽然被你们所擒获，但我们好歹也是俘虏，请你们优待我们。”
“圣女？”血伽罗冷哼道，“就你们这些人也敢说是圣女？不过是别人养的污秽奴仆而已。”
“等等！”血伽罗突然问道：“你说你们来自哪里？印度？”
“没错。”碧帕莎点了点头，心中也是泛起一丝侥幸，难不成印度高层和血伽罗有某种协议不成？这样一来她们或许能够逃过一劫。
“可恶！”血伽罗看着张浩的右手咬牙道：“听说你们上厕所直接用手清洁的！”
“那只是世人的误传！”碧帕莎忙解释道，“事实上只是一部分人这样做而已？我们之所以能被送到华夏来，那是因为我们浑身上下都很纯洁干净！”
“别和我谈什么纯洁干净。”血伽罗冷冷道，“看来我不能这么便宜你，老四，你把她的手给剁了然后把她钉在太阳下活活折磨死。”
张浩也是一惊，毕竟当初灵菡就是这么死的，他可不想重蹈覆辙。
于是他转而释然道：“多谢仙尊成全，能和世界上最完美的女人有过这么近距离的接触，就算是死我也觉得不枉此生了。”
血伽罗也是一愣，她没想到这个印度女人竟然能说出这样打动人心的话。
张浩也是不断地在内心称赞自己，毕竟有了唐朝之行的经验，他知道只要将血伽罗哄开心了，自己不但可以脱险，而且能获得不少表面上的好处。
果然血伽罗笑了，脸上也露出了欣赏的笑容，她转而点头道，“没想到你一个印度女人竟然能说出这样动听的话，既然如此，那把舌头也割了吧！”
怎么剧本不对？张浩一时也没反应过来，难道正如凌钰乔所说，自从叛离魔殿之后，血伽罗变得越来越难伺候了。难不成这些年血伽罗这些年容貌虽然变得越来越漂亮，心性却变得愈加嗜血？
碧帕莎还想说什么，却被血伽罗的杀意彻底慑服，所有人都战战兢兢，不再敢说一个字。
张浩也知道，现在的时机根本不适合下药，因为这么近的距离就算能成功，自己也将受到影响，到时候别说对付杏贞了，自己的小命也未必能保住。
不过他也不能坐以待毙，既然没人能帮自己，那只有自救了。
“等等！”张浩忙叫道，“我知道一个惊天的秘密，不知道能不能救我一条命？”
“惊天的秘密？”血伽罗饶有兴致道，“那要看什么秘密了？”
张浩回答道：“我似乎被张浩附身过，此时他应该已经混进京城来了。”
“张浩！”血伽罗立刻兴奋了起来，毕竟这是她垂涎已久的美食，只要能吃了张浩，那她将无惧这个世界上的任何人。
“说得详细点，若是有半句谎言，我定让你后悔为什么要出生。”血伽罗转而问道。
第三十二章 借刀杀人
张浩原本不愿意暴露自己的任何行踪，但是事情总是往他意料之外的方向发展，所以他便试着来了一招实则虚之，虚则实之的计策，或许还真能将京城的格局搅乱。
于是张浩继续说道：“启禀仙尊，我在来往火车的路上有一段失忆期，这说明期间我很有可能被附身了。”
“就这样而已？”血伽罗不耐烦道，“要知道短暂时间的失忆有很多种可能，就凭这点证据你就认为有人附身在你身上？”
“要证明我是不是被附身也不难。”张浩继而说道：“在失忆之前，红蛛姐姐曾将手放在了我的肩上，如果我没有猜错，红蛛姐姐也应该有一段有一段失忆期。”
“是吗？”血伽罗转而对红蛛问道。
“说起来是有这么一回事，婢女当时以为自己只是失神了。”红蛛点头道，“不过被她这样一说，婢女的确是有这一段失忆期，起点是遇到了一个卖零食的女人，终点就是碰到了这印度女人的身体。”
张浩这才说道：“一个人的短暂失忆或许是偶然，两个人的话就有些奇怪了，更别说我们的失忆期是有传递关系的。”
血伽罗也不由地皱起了眉头，但她还是问道：“可就算如此，你又怎么认定是被张浩附身呢？虽说控心异能并不是很多，但并不是所有事情都能牵扯到他身上去的。”
张浩回答道：“控心异能的确不止张浩一个，可是这世间又有谁能做到张浩那般完美？毕竟是外来的意识，入侵者很难做消除宿主潜意识的记忆，更难以做到根除后续的精神影响，而且当时隔壁几位不世出的高手也没看出半点破绽，试问能做到这点的人天下又有几人？”
血伽罗沉思了半响，虽说这印度女子还是没有实质上的证据，但不得不说，她的话还是有一定的可能性。若是真的也就罢了，她正好得偿所愿，毕竟碍于杏贞的关系，她一直无法对张浩出手。可若是假的，血伽罗也不会有什么太大的损失，毕竟是几个弱女子的性命，她随时都可能收割了。
但就算血伽罗开始动心，但就这样相信这个陌生女子未免过于儿戏，于是她继续质问道：“就算如此，你还是无法确定曾附身在你和红蛛身上就是张浩，这只不过是你的猜测而已。”
“但我还有其他佐证。”张浩继续说道：“首先我之前说过，能做到那种程度的人全世界不超过十个，这也就是说可能性变成了十分之一；第二，我们乘坐的火车是从西南出发，而张浩刚好在西南，这姑且将可能性升到四分之一；第三，火车的目的地是京城，试问这天下的异能者又有几人会偷偷摸摸潜入京城，于是可能性升到了二分之一；第四……”
张浩突然停了下来，血伽罗却不满道，“继续说啊？我可没有心情看你发呆。”
张浩真的编不下去了，于是他转而说道：“有了一半的可能性，我难道不能说张浩已经回到京城了？”
“那你说说张浩来京城干什么？”血伽罗又问道。
“当然是追究核弹的事情，以他的性格纵然能忍气吞声一时，却也不能容忍后清皇帝肆意妄为。”张浩回答道。
“看来你对张浩很了解？”血伽罗试探道。
张浩回答道：“其实我们是精挑细选前往华夏侍奉张浩的，如果不多调查清楚一些东西，又怎么能掌握下半生的幸福呢？”
血伽罗战而看向了伊月璃一眼，似乎在询问伊月璃的意见。
伊月璃只能恭敬回答道：“弟子只能说有这个可能，毕竟以我对张浩的了解，如果他什么都不做反而却显得奇怪了。”
血伽罗点了点头，她转而对张浩说道：“很好，你的猜想对我们的帮助真的很大，既然如此我也不能亏待你，就保住你的舌头吧。来人啊，将这个人砍掉手然后拖出去晒成干尸。”
“等等！”张浩忙制止道，“我还有更重要的情报。”
“更重要的情报？”血伽罗饶有兴致道，“刚才是张浩，难道还有另外的人附身过你？”
“不是的。”张浩摇头道，“你难道不对张浩现在的动向感兴趣吗？”
“现在的动向？”血伽罗疑惑道，“张浩来无影去无踪，就算是本尊也没有把握能看透他，难道你这个丫头能看穿不成？”
“不是的，这只是我的推测。”张浩忙解释道，“您先听听有没有这种可能，如果您认为我说的对，那就把我这只手也给豁免了。”
“放心，我也不在意你这只手。”血伽罗不屑道，“不过前提是你说的对。”
张浩忙点头道，“刚才红蛛说了她的起点和终点，可是我还没说我的终点。”
“那重要吗？”血伽罗摇头道，“那只不过是一块跳板而已，现在的张浩也不知到哪去了。”
张浩解释道：“可是无论怎么跳都有一个终点，而这个终点往往是对他最有利的。而我的终点不是别人，正是潘贵妃。当我有意识的时候，潘贵妃准备对我动手动脚，却又很快作罢了，这难道不是一件很奇怪的事情吗？”
“潘贵妃？那个张浩的山寨货？”血伽罗皱眉道，“张浩不是只对女人尤其是我的徒弟感兴趣，怎么可能附身在一个男人身上呢？”
“那您就不知道了。”张浩忙纠正道，“张浩是有特殊的癖好不假，但就算是最完美的女体也只能排在第二，第一还是自己原来的身体，既然潘贵妃已经改造得和张浩一般无二，那张浩自然不会介意的。更重要的是，潘贵妃可以助其达到目的，毕竟潘贵妃是杏贞最亲近的人之一，虽然变成自己的山寨货，但是他却可以借机接近杏贞。”
“接近杏贞又如何？”血伽罗疑惑道，“毕竟杏贞实力不在我之下，张浩根本就不可能将其刺杀。而且一旦他出手，必然会惊动我等，到时候层层包围之下他只有送死的份。”
张浩点头道：“如果是刺杀的话当然如此，可张浩却一向喜欢使用旁门左道？”
“下毒？”血伽罗转而问道，“不对，杏贞修炼九转禁术，早就练就了百毒不侵之体，就算是下毒也不可能。”
“如果是春药呢？”张浩微微笑道，“别忘了合欢宗有一种奇药叫做淫仙露，一旦杏贞中招，还不任张浩为所欲为？”
“是这样的吗？”血伽罗又对伊月璃问道。
“没错。”伊月璃咬牙道，“弟子和老三曾就吃过这种亏！”
“很好！很好！”血伽罗不怒反笑道：“这样一来可能性到多少了？”
“八成。”张浩回答道。
“不，最少九成。”血伽罗狰狞道，“张浩的确诡计端端，不过还是留下破绽被我们看穿了？假装成自己的替身，也就他这种人能想得出来。”
第三十三章 印度女王
见血伽罗心情变得好起来，张浩便承认打铁道：“既然这样，你总该饶恕我这只手了吧？”
“很好。”血伽罗点头道，“那直接将你晒成人干，就当留个全尸。”
血炼宗弟子正要动手，张浩忙制止道：“等等！既然已经饶恕我了，为什么还要杀我？”
血伽罗冷笑道，“我只说饶恕你的手，不过犯过的罪还是要受到惩罚的。”
“我犯过什么罪？”张浩莫名道。
“竟然还强词夺理！”血菲站出来说道：“你的手刚才做了什么你难道不知道吗？”
“可是仙尊不是饶恕我的手的罪责了吗？”张浩反问道。
血菲也一时不知道说什么了，貌似还真是这个道理。
这个血伽罗却直接冷笑道：“好一个巧舌如簧，没想到印度竟然能出你这种人物。不过你难道不知道，我血伽罗做事向来都不需要讲道理的吗？”
张浩无奈摇头，看来之前的努力都是白费了。血伽罗的确不是以前的血伽罗了，都到这份上了还是不能保住这小丫头的命，这次害了这个姑娘不成，而且还将自己陷入了危机的境地。
不过血伽罗转而说道：“不过我也算是个讲信用的人，说****就一定****，说放过你那一般也不会为难你，不过你总要表现出自己能活下去的价值？”
这个时候碧帕莎终于站出来用印度话说道：“迪薇娅，无论如何她都是我们的敌人，我们实力不济可以束手就擒，但不可以为虎作伥！”
张浩一脸懵逼地看着碧帕莎，他可不知道这女人在说什么，不过他不能表现出来，他只能装作在思考的样子。
不过张浩听不懂，血伽罗却听得清清楚楚，她不屑道：“等会看你们还说不说得这句话。”
杀机陡然爆发，让碧帕莎等人的心脏都差点停止了跳动，于是她们再也不敢说话，只能惊惧地看着张浩如何去应对。
血伽罗又转而对伊月璃说倒：“虽说后清兴起之后，我们圣殿的规模正在不断扩大，但仅仅是数量增长而已，真正能用的人现在只有一个，这还都要怪张浩将你几个师姐妹都拐走了。”
伊月璃回答道：“几位师姐妹被张浩所蒙蔽，总有一天她们会为自己的选择付出代价。”
血伽罗点了点头道:“那是自然，只是无人可用却是圣殿最迫切的问题，就靠你一个人圣殿又如何在世界中立威，他日又如何和杏贞争锋？”
“师尊的意思难道是看中了某人想收为弟子？”伊月璃问道。
血伽罗摇头道：“既然犯过了好几次错，我总该吸取点经验教训。这次我就不直接点名弟子了，把她们都下放下去，是金子总要发光的。”
“那张浩的事情呢？您相信他真的混进京城里来了？”伊月璃问道。
“你不是说了吗？他如果不有所行动就不是张浩了。”血伽罗点头道。
“那您的意思是？”伊月璃接着问道。
“先不管他！”血伽罗得意笑道，“我倒是想看看那小子是如何阴杏贞的，等到他们两败俱伤之时，正是我坐收渔利之时，我会好好注意那潘贵妃的。”
“启禀仙尊。”血菲最后上千禀告道：“血纱在路上有了二心，竟然试图对那些女人施加恩惠？”
“什么？”血伽罗冷冷道，“又有人想做好人了？”
血纱虽然算是看穿生死，却终究不敢触怒血伽罗，于是她忙求饶道：“仙尊恕罪，弟子只是不想那女孩渴死，谁能料到那女孩将来会不会是另外一个圣姑。”
伊月璃怒斥道：“无论如何，对新进弟子施恩就是不对，那是仙尊的权力，难道你有其他心思不成？”
血伽罗摆了摆手道：“老四，既然她是你的人，就交给你来处置吧，我相信你能处置得很好，毕竟你是我最相信的人。”
“弟子领命。”伊月璃点了点头，他转而对身边的金银二姐妹命令道：“将这些人都给我押回去。”
张浩自然知道接下来做的是什么，所有人都将服用一种让人嗜血如命的药，然后两两分组地关押起来，活下来将成为血炼宗的正式弟子。
不过出乎意料的是，众人虽说是服用了一种红色的药丸，却没有分组，而是统一往另一个地方押送而去。
路过一片刑场，张浩看见血纱正被钉在一块石碑之上，无数血色的肉虫在她的身上甚至体内蠕动着，让其惨叫不已。
张浩觉得心里一阵发麻，若是自己能忍受这种刑罚吗？这伊月璃的手段还是一如既往的狠毒。
可白夫人却疑惑道：“伊月璃什么时候变得这么慈悲了？”
“慈悲？”张浩传音道，“这叫慈悲吗？”
白夫人解释道，“生有二心在血炼宗可是死罪，只有用这种刑罚才能让其活下来。”
“是吗？”张浩喃喃道，的确，若是以往的伊月璃肯定直接将血纱赐死了。
不过现在显然不是担心血纱的时候，毕竟自己也处于危险之中，也不知谁会和自己分成一组，肯定是那些印度女人，因为往往关系最密切的人会分在同一组。
只是张浩失算了，因为所有人都被送进了一个大池子里，根本就没有所谓的分组。
众人都慌乱了起来，张浩也忍不住问道：“怎么了？不是两两分组吗？”
伊月璃神情平静道：“看来你知道的还真不少，不过这次挑选的不是血炼宗的普通弟子，而是我未来的师妹，所以自然不能用常理来揣度。总之，你们人人都有机会，最后一个走出来的人将是血炼宗的八圣姑，更是将来印度的女王！”
听到印度女王几个字，很多人都隐约间动了心。的确，她们这么努力都是为了什么，还不是一步一步地往上爬？如今机会就在眼前，虽说从此之后就要为血伽罗做事，但为谁做事不一样呢？关键是那种一人之下万人之上的感觉不是任何人都能体会到的。
不过这也只是动心罢了，毕竟她们与生俱来的价值观对这群吸血鬼还是极为排斥的，只是这也只是暂时的感觉罢了，嗜血药的药效并没有完全发作，当人彻底被欲望控制的时候就未必记得自己曾经是谁了。
第三十四章 嗜血
这嗜血药虽然霸道，却远没有淫仙露那般的功效，所以虽然也有些冲动，但张浩总算能压制下来。
不过其他人可没张浩那般好受了，随着药效越来越强烈，一些人也开始慢慢开始疯狂起来。
按照白夫人的建议，张浩最佳的策略就是成为唯一的获胜者，这样就有单独和血伽罗相处的机会，使得张浩能在所有血炼宗毫不知情的情况下让血伽罗中仙女坠凡尘。
不过张浩却没有最终下决定，这样真的好吗？而且一定能够成功吗？毕竟现在的血伽罗就是个神经质，有时候还真不能用常理来揣度。
虽说张浩有着更重要的使命，却并不代表他可以肆意妄为，因为他知道，一旦自己迈开了第一步就会越陷越深，最后或许可能变成第二个血伽罗。要知道他有着无与伦比的执念和欲望，而且有着地球无人能破解的能力，如果连自己都失去了控制，那世界远比这个时代还要恐怖。
当然，这并不代表张浩可以放弃自己的使命，他总觉得有另外一些方式去解决问题，就像蓬莱的处事原则一样，不为其他，只为自己的心里好受一点。
所以这血炼宗不是要进行这种特殊的试炼，那张浩也不客气，就让试炼无法进行，反正不是要出彩吗？那就用另外一种方式出彩，或许这更容易引起血伽罗的注意。
好在现在大家还保持着原有的人性，虽然有些痛苦，但大家还在极力克制着，只是现在的问题是那几个印度女人，她们一直叽叽歪歪地对着张浩说些什么，可张浩什么都听不懂。若是日文也就罢了，他最起码还能听懂几个电影里常用的单词，可是这印度语却不一样了，听起来像念紧箍咒一样。
不过张浩却不得不不懂装懂，貌似她们是在训斥自己鲁莽和没有原则的举动，于是张浩只能装作受教，并且时不时地点了点头。但不得不说，这还真是他的硬伤，虽说到了现在，他已经能将灵魂完美地隐藏起来，甚至连气质神情都能让最亲近的人都看不出异状，但是这语言不通还真是没有办法解决，总不至于让其将世界所有语言都学一遍吗？很显然张浩也没有这种天赋。
好在总算有一名绿衣女人开始出现异常，她的心跳猛然加速，眼神开始盯着张浩的脖颈并慢慢变得炙热起来。
“不好，我快忍不住了。”绿衣女子颤抖道。
碧帕莎虽然也暗觉不妙，但也没有办法，她只能暂时将绿衣女子给绑了起来，以免其出现什么过激的举动。
就连异能者都如此，更别说其他那些普通人，一位长腿美女也终于受不了朝着前方的人群扑去。其他人虽然还保持着理智，但却没有反抗之力，只能像猎物一般挤在墙角，等待死亡的到来。
好在张浩及时抓住了这名长腿美女并训斥道：“冷静点，你难道真想变成恶魔吗？”
“我也不想的！”长腿美女声音发颤道：“但我真的忍不住了，而且屠杀终究会爆发的，我不想成为猎物！”
“就算你们活着又怎么样？”张浩反问道，“成为这些吸血鬼的奴隶为她们卖命吗？”
张浩长长一叹，他真的不知道该怎么做了，毕竟如今的一切最重要的还是靠她们自己，而张浩又能起到什么用处呢？
他突然想到了类似的一幕，当年在至天阁不也是如此吗？当时的大姐大又是怎么做的呢？
于是她转而对着众人喊道：“我知道大家现在很想吸血，其实我也一样，大家能撑到现在，我也很佩服，如果不是看到大家还在努力着，我估计早已经放弃抵抗了。”
不少人闻言都忍不住哭了起来，的确她们还在忍着，但她们也清楚，那一刻总是要来临的。
只是张浩还是继续说道：“药效一刻比一刻强烈，我也真不知道能撑多久，或许某个时刻，我会变成一只只是杀戮的吸血鬼。可就算侥幸活下来又如何，成为血伽罗的弟子又如何？我们究竟会失去原有的东西，亲人、朋友还有原来的生活，没有那些东西，那活下来还真是自己吗？”
“可是我们该怎么办？”一女孩哭道，“这些魔鬼是不会让我们活着离开的。”
“没试过怎么知道呢？”张浩反问道，“只要我还活着，就不会轻易让你们任何一个死去。当然前提是你们自己不要看轻自己，不就是嗜血的欲望吗？身体是自己的，灵魂是自己的，凭什么让外物来影响？”
不得不说，张浩一定程度上为众人打了气，但是他忽略了这是一个没有希望的团体，希望不是这么简单能萌芽的。
于是张浩转而又说道：“而且，就算要吸血也未必要杀人，如果真有受不了的，可以找一个人对吸。不过我还是希望大家不要放弃，毕竟这个世界是有希望的世界，只要你的执念够深，世界是不会放弃你们的。”
既然可以对吸？不得不说这是个好办法，如果真撑不住倒可以试一试。最重要的是，众人总算是看到了一条暂时的出路，所以她们反而沉下了心，竟然鼓起勇气试着去抵抗这种欲望。
见到这一幕，金环不由地担心起来，这应该是一场屠杀，怎么能变得如此和谐呢？
于是她转而对伊月璃问道：“圣姑，需不需要我们出手干涉一下？”
伊月璃淡淡地摇了摇头，“暂时不用，我倒是想看看，这些卑鄙的世人能撑到什么时候。”
果然如伊月璃所料，最终有人忍受不住选择放弃，不过她们却没有进行杀戮，反而和张浩所说的一样，找到了一个同伴对吸。
其实这对吸还是有危险的，毕竟只要有一人有二心加快速度，那另外一个人也终究会失血过多而亡，可让伊月璃没想到的是，在这种欲望面前，所有人都能保持最起码的克制，就算有三成的人已经放弃，可依旧没有人死亡。
“怎么可能？”伊月璃忍不住咬牙道，“这些丑陋的人类怎么可能这么听话？”
可在张浩看来这也不难理解，一切进行得如此顺利只是因为这些人之中没有人愿意变成杀人吸血鬼，这也是她们做人的底线。血伽罗就是依靠打破他们的底线让她们变成无恶不作的魔女，可张浩却翻过来要维持她们的底线。
“这样都可以？”银溪无语道，“这算不算犯规。”
“不算。”伊月璃冷哼道，“这是血炼宗的传统，只要进入试炼就各安天命，没有师尊的命令不能肆意干涉。”
“那我们总不至于什么都不做吧？”金环担忧道，“不然的话仙尊会迁怒于我们的。”
伊月璃面沉如水道：“那就加大剂量，我就不信她们一直能撑下去。”
第三十五章 斗地主
虽说张浩暂时制止了试炼池中的杀戮，但是很显然高高在上的操纵者们是不可能愿意看到这一幕发生的，于是池壁上的孔洞里喷射出血色的气体。
所有人都无法避免地将这些气体吸入了体内，这使得所有人的欲望又增大了，就连张浩也或多或少地受到影响。
不过幸运的是，试炼池中还是没有陷入混乱，甚至有人因此激活了异能，要知道在这种精神上的巨大折磨下，也正是激活异能的肥沃土壤。
“加大，继续加大！”伊月璃继续下令道。
“这样的话可能会伤到神魂。”金环提醒道。
伊月璃冷冷道，“这不用你提醒，只是若是继续下去，她们也一样活不了，甚至会波及到我们。”
金环点了点头，她接着将嗜血药的剂量调大最大，整个试炼池随之被红色的药雾给覆盖，在这种高浓度的药量的影响下，很多人终究撑不下去了。
先是越来越多的人放弃，最后对吸的人也失去了控制，若是没有人及时制止，那弱势的一方必然会成为盘中餐。
在这种情况下，张浩也忘了自己来做什么了的，他想着一件事情，那就是不让血炼宗的人得逞，证明她们过去的做法现在已经行不通了。
但很显然伊月璃得逞了，试炼池中隐隐有了混乱的迹象，而且程度不减反增，用不了多久所有的一切都会陷入崩溃。
“你不是说不让任何一个人死吗？”伊月璃冷嘲热讽道，“怎么？现在没有办法了吧？”
“谁说没有办法？”张浩咬了咬牙，他随即将所有失控的人都捆了起来，身体不能行动，就算有再大的欲望也做不了什么。
“不是没有死吗？”张浩转而对着伊月璃挑衅道。
“这算什么？”伊月璃咬牙道，“你之前还不是让所有人自己坚持吗？怎么还能用这种方法阻止她们，事实上她们不少人已经失控了，你终究是失败了！”
“失控就失控了。”张浩随意道，“我只是不想看到有人死而已，至于刚才的话只不过是心灵鸡汤而已，没想到你这个大魔女竟然也相信，你是不是傻啊？”
“你！”伊月璃气急交加道，不过她很快冷静下来并冷哼道，“我就不信你能将所有人都捆起来，你该不会是用这种方法让所有人都不能反抗你？到时候你就可以将所有人的血都喝光！”
张浩自然听得出来，这伊月璃自然是在挑拨离间，只是张浩能看出来，可其他人却未必能看出来。毕竟事关自己的性命，没人会把他当成一句玩笑话，尤其是碧帕莎，开始用忌惮的眼神看着张浩。
“咕力咕力，呱哩寡哩，哔哩哔哩。”碧帕莎又开始说着一堆莫名其妙的话。
张浩一脸懵逼，他知道碧帕莎开始提防自己了，可是自己却又没办法去解释，这种情况下他总不至于说中文吧？
只是他没想到的是，只是短暂的沉默，却逼得碧帕莎等人对自己出手了，也不知是她们认定张浩是坏人，而是她们已经控制不了自己的欲望。
无论如何，张浩也不能让其宰割，于是他简单动用了这女人的力量，也只是简单一招，就将剩下的四位印度女子给制住。
碧帕莎目瞪口呆，她没想到原本实力弱于自己的小妹妹竟然会强大到这种程度，这真的是当初更在她后面的小屁孩吗？
不过她依旧只能认栽，毕竟在异能界隐藏实力也是一件稀疏平常的事情，既然被对方擒住，那只能任他人决定自己的命运。
只是张浩并没有动他们，事实上这些人能坚持这么久已经很让他惊讶了，可惜的人性终究不能脱离自己的肉身欲望，但话说回来，这其实也是人性的一部分，肉身的欲望不都是人包括张浩追求的吗？
所以张浩也没有丝毫看不起任何的人意思，毕竟他自己也好不到哪里去，只是让他惊讶的是，之前患病的小女孩还在那坚持着。虽然从神情上来看，她已经极度痛苦，可就是这样，她还是咬着牙闭着眼并卷缩在墙角。
看到这一幕，张浩也只能无奈摇头，他一直以为自己意志力还算坚定，可是却比不上一个小孩，要知道他也曾想过放弃并加入互吸大军。
见张浩如此轻松，伊月璃便受不了了，要知道她最痛恨破坏自己道心的人，而那个人只允许是张浩，任何人都不能和张浩比肩，更别说一个印度来的陌生女人。
于是伊月璃又是冷哼道，“看样子你也很勉强了，我就看看你能坚持多久。”
灵魂驾驭肉体，肉体影响灵魂，这本就是人的特质，也是人很大一部分的快乐源泉，张浩很难想象若是没有肉体的欲望，那生活将会变得多么无聊，就像一句名言说的那般，当一个人连打飞机都失去了乐趣，那就彻底寂寞了。
不过就算如此，灵魂必须占据主导地位，这也是张浩一直以来坚持的东西。所以为了控制身体上的欲望，张浩必须让灵肉暂时分离。
话说得随时玄妙，其实却很简单，那就是转移注意力而已，于是张浩掏出了手机。毕竟是京城腹地，三环以内，就算在血炼宗的地旁，这4G信号还是杠杠的，正好可以用来斗地主。
“叫地主！抢地主！”
伊月璃没想到这试炼竟然变成这样一幅局面，可是她偏偏没有办法，毕竟她已经做不了什么。
“圣姑，仙尊让你去汇报试炼结果。”银溪通报道。
伊月璃深吸了一口气，却也只能跟着银溪而去。
血伽罗并不知道试炼池里发生的一切，所以她只是平静地问道：“是谁得了第一？她亲自淘汰了多少人？”
伊月璃勉强说道：“是之前触犯你的那个丫头，她也淘汰了不少人，只不过是斗地主欢乐挑战赛。”
“什么！”血伽罗怒道，“你在搞什么？不是血色试炼吗？怎么斗起地主来了？”
“师尊息怒。”伊月璃忙解释道，“只是嗜血药似乎对她起不到半点作用，她将其他人捆起来之后，试炼就继续不下去了。所以我想问我们能不能出手干涉？”
“不用了。”血伽罗皱眉道，“这场试炼已经没有意义了，杏贞刚才派人过来，说希望我将这批人送给她。”
“杏贞怎么会要这些人呢？”伊月璃不解道。
“当然不是她要！”血伽罗冷哼道，“据探子带来的消息，这根本就不是杏贞的命令，而是潘贵妃买通了杏贞的特使，对此你怎么看？”
“弟子不知。”伊月璃摇头道，“那批人没什么特殊的，只是那丫头虽然有些特殊，但也只不过是心智比常人坚定一些而已，潘贵妃此举何意？”
“的确如此。”血伽罗点头道，“可如果潘贵妃不是潘贵妃，而是张浩呢？以张浩爱管闲事的性格，估计也不会放任这些人的性命不管吧？想必他是在利用杏贞的权力去救这批人。”
“那师尊您的意思呢？”伊月璃问道。
“当然是成全他咯，不过也不会这么简单。”血伽罗冷笑道，“他不是喜欢管闲事吗？我倒是要他长长记性”
第三十六章 球赛
伊月璃没有想到血伽罗会下这种决定，于是她不禁疑惑道：“就这样便宜了那潘贵妃？在我看来，那波人之中有几人还是值得培养的，虽然未必能有几位师姐妹的天赋，但是培养成圣殿的中层还是绰绰有余的。”
血伽罗不屑一笑，她转而问道：“我让你去调查张浩的弱点，要怎样才能抓住他，这事进展如何了？”
伊月璃摇头道：“张浩无论是肉身还是灵魂都修炼到了化境，甚至到了能与天地相融的地步。若是以前还可以欺负他实力弱小，可是现在的他实力和师尊也差不了多少，弟子还真找不出他的弱点。如果真要说有，也是他的执念——他最关系的那些人。可是他也深知这一点，将他所有的亲人朋友都躲在忘忧谷，我们还真一时找不到突破口。”
“其实也未必没有。”血伽罗冷笑道，“的确，如果是全盛时期，就算是我也很难抓住他。但别忘了，他的底蕴不够。他之所以能伤到我，无非是爆发力惊人，可爆发了之后他就是任人宰割的羔羊。”
“师尊可有什么妙计？”伊月璃问道。
“妙计倒是没有，只是他自己作死而已。既然他想找杏贞算账，我就只好当这个渔翁。”血伽罗淡淡道，“只是让人气恼的是，他还不想着去杀杏贞，竟然跑到我这救这些无关紧要的人！他难道不明白什么事情才是最重要的吗？”
“可是这一切都还只是那印度女人的一面之词，是不是还真难说。”伊月璃劝道。
“你在怀疑我的判断力？”血伽罗神情冰冷道。
“弟子不敢，弟子只是想将一切考虑得周全一些。”伊月璃解释道。
血伽罗这才脸色稍好，她转而说道：“其实我最放心的也是你这一点，不过这完全不用担心，毕竟我们目前还是局外人，而且我有一个好办法能试探一二，运气好的话还能逼张浩和杏贞早日交手。”
“既然师尊和我谈起，那肯定是有事情需要我去办，还请师尊吩咐。”伊月璃恭敬道。
“其实也不是什么大事，你将这些人交给后清后，要密切注意她们的行踪。”血伽罗说道，“我会找个借口将这个信息透漏给杏贞，等到杏贞撞上这一幕，到时候张浩想不出手也难。他还想用诡计对付杏贞，我偏偏让他们生死相搏！你也说得对，张浩的弱点就是太在意其他人，我则刚好可以利用这一点。”
“弟子明白了。”伊月璃神情古井无波道。
血伽罗点了点头，随即又提醒道：“你也知道，张浩现在身上还透着神秘。虽然你的实力已经进步不少，但为了以防万一，你不要亲自现身，免得你的身体被张浩利用而使得计划被破坏。所以你最后从这群人中找一个眼线，让她随时向你传递消息。”
“弟子受教了。”伊月璃又点头道。
“很好，那你着手去办吧。”血伽罗点头道，“我这就起身找杏贞喝茶，然后等着看好戏。”
离开正觉寺，伊月璃一脸沉重，见试炼池中还是处于胶着状态，她只能无奈摇头，看来这女人还真有把刷子。
“圣姑，仙尊有下令我们可以干涉吗？”金环忙上前问道。
“放了，都放了！”伊月璃摇头道，“让她们洗个澡然后送到紫禁城去。”
“为什么？”金环不解道。
“是师尊的意思。”伊月璃淡淡道，“不该问的就不要问，杏贞和师尊的事又岂是你们能探听的？”
金环忙闭上了嘴，只能终止了试炼将所有人赶往了浴池。
竟然有洗澡！张浩自然不会拒绝这样的好事，更别说他也是精力憔悴，急需看一场球赛来缓解一下刚才紧绷的心情。
可是他刚将罪恶的手伸向了自己的衣服，金环便将其叫了出来，“你！圣姑让你去一趟？”
“我？”张浩疑惑道，见对方已经确认，他也只能无奈顺从，只怪他刚才太招摇了，所以伊月璃才会找她算账。
不过该来的总是要来的，张浩只能金环进入了一间地下密室。
是成为血食吗？无论张浩和伊月璃的关系变得如何，总不至于改变她的生活，所以她也自然不能让其像凌钰乔等人不去靠杀人为生。
只是伊月璃并没有露出她的獠牙，在将其他人驱赶出去后，她转而对张浩问道：“你想活命吗？”
“谁……谁不想？只是不会吸人血的。”张浩顺势答道。
“很好！从你之前在师尊面前的表现来看，你也不像一个愚笨的人。”伊月璃点头道，“你也放心，我不会让你去杀人，只需要在我们将你送入紫禁城之后，你必须暗中利用我给你的方式将你的位置发送给我们。”
“紫禁城？我们为什么要去紫禁城？”张浩疑惑道，要知道他的短期目标可是血伽罗，若是进了紫禁城岂不是乱套了？
“我也不知道。”伊月璃摇头道，“或许是紫禁城里缺宫女吧，怎么你不愿意？”
“总比做吸血鬼强。”张浩点头道，“可我为什么要这样做？”
“因为这样的话师尊暂且能放过你。”伊月璃回答道，“不过你若想真正抱住自己的性命，必须要再做一件事情。”
“还有什么事情？”张浩疑惑道。
伊月璃回答道：“若是你见到潘贵妃，就对他说不要做傻事！快跑。”
“为什么要这么说？”张浩又问道，“难道你不想张浩有危险？”
“哪那么多的废话，从现在起，你要记住，这句话不是我对你说的，但你一定不要忘记说，否则就算你能侥幸捡回一条性命，我也不会放过你的。”伊月璃冷冷道。
“你就不怕我出卖你？”张浩微微笑道。
“当然怕。”伊月璃冷冷道，“不过从你刚才的表现来看，要做类似的事情你应该早就做了。”
“那潘贵妃和你是什么关系？还是说你不希望张浩有危险？”张浩又问道。
“你不要误会。”伊月璃冷冷道，“我只是觉得张浩只能死在我的手里！”
张浩顿时失望至极，看来是自己自作多情了，原来一切还是老样子，伊月璃还是那个伊月璃。
第三十七章 将计就计
张浩此时很为难，没想到他为难时候的一顿乱扯竟然还真让血伽罗相信了潘贵妃就是自己，可是自己该不该按照血伽罗的去做，甚至替伊月璃去说那句话？
这有意义吗？或许潘贵妃听到了这句话只会觉得莫名其妙，不过很快张浩计上心来。
他又何尝不知道血伽罗的打算，毕竟血伽罗虽然实力强横，却不善计谋，不然杏贞也不会选择和她合作。
既然血伽罗想利用杏贞对付张浩，那张浩何不将计就计？看着手中的密使令牌，张浩心中忍不住一笑，既然连血伽罗都帮自己，那自己又怎么能浪费这次机会，即可以解决掉潘贵妃这跳梁小丑，又可以让血伽罗中计。
谋算好之后，张浩的心情好了不少，她随即跟在了大部队的后面，直到进入了紫禁城的一处院落中。
“这位公公，请问你带我们来这干什么？”碧帕莎对着带路的老太监问道。
“这咱家也不知道，你们就好好在这待着，到时候自然会有人来招待你们的。”太监说完扬长而去并关上了宫门。
见四处阴风阵阵，一女孩忍不住畏惧道：“这里阴气森森的，不会是传说中的冷宫吧？”
“若是冷宫也就好了，我总觉得后清不会让我们好受的。”碧帕莎担忧道。
众人深以为然，由于不知道危险会从何而来，所有人不得不聚集在院落的空地上并相互依仗着，直到一个人影突然窜进了院落之中。
“潘贵妃！”碧帕莎惊叫道，她可没想到潘贵妃会用这种方式突然出现。
“我们又见面了。”潘贵妃舔着嘴唇道，“我就知道你们逃不出我的手掌心。”
“你想干什么？”碧帕莎退后几步说道。
潘贵妃淫笑道：“还能做什么？就是替张浩做他该做的事情。”
“你不要乱来，要知道杏贞知道了是不会饶恕你的。”碧帕莎抗拒道。虽然眼前的人和张浩长得一样，但碧帕莎之所以答应前来侍奉张浩，最主要的原因是因为张浩也是世界闻名的强者，至于这潘贵妃和张浩比起来只是借助杏贞权势的跳梁小丑罢了，所以她们自然不会从了潘贵妃的意。
不过潘贵妃却不给她们拒绝的机会，他残忍笑道：“所以在享用了你们之后，我会用你们来修炼我的魔道，等到你们变成飞灰，没人知道我对你们做了什么。”
潘贵妃说着便对着众人扑来，虽然和张浩比起来他根本就不值一提，但在碧帕莎面前却是绝对强者，在场众人无人能够反抗他。当然，除了躲在暗处的某个人。
“住手！”张浩突然制止道，同时一掌轰向了潘贵妃。由于张浩可以保留，这使得潘贵妃只是停止了动作，却没有因此受伤，跟没有高看张浩的实力。
“没想到你还有两下子，不过你以为就凭你能对抗我吗？”潘贵妃冷笑道，“在这里我就是天，只要你们态度好一点，我或许能给你们一个好的死法。”
“别做傻事了，快跑！”张浩低声道。
“什么？”潘贵妃莫名道，他不知道眼前的女人到底是什么意思，但是从她的眼神中能够看出，这女人似乎在为自己好。
“说了别做傻事了，再不跑就来不及了。”张浩忙低声劝道，“我是血伽罗身边最重要的密使，仙尊说有人将这里的事情向杏贞告密了，杏贞正要对你兴师问罪。也幸好现在仙尊一直在为你拖着，不然你再也逃不掉了。”
潘贵妃眉头一皱，要知道他就是趁着杏贞和血伽罗喝茶的功夫偷跑出来的，可是血伽罗找杏贞喝茶的事情本就不正常，难道其中真的有什么玄机不成？
“我凭什么相信你？”潘贵妃冷冷道。
张浩随即掏出了伊月璃给的用作联络的令牌并说道:“这是我密使身份的凭证，这种东西可不是随便能伪造出来的。”
潘贵妃粗略研究了令牌一会，发现它的确不是什么简单的令牌，非一般能工巧匠能够打造，更重要的是那令牌上的血杀之气也是血炼宗独有的。
“我们借一步说话。”潘贵妃随即将张浩拉进宫内，虽说他心中隐隐有了些畏惧，但是就被这两句话吓走也实在不是他的作风，最起码他也要求证一下。
“没有时间了！再这样杏贞就来了。”张浩虽然这么说，但还是跟着潘贵妃进了宫殿。
“你真是血炼宗的密使？”潘贵妃又问道。
“当然！”张浩点头道，“就算我真为了保命，能用这么短的时间制造这么复杂的令牌吗？而且那血字可是血炼宗独有的印记。”
“那你说皇上知道了我的事情，到底是什么意思？”潘贵妃又问道。
“仙尊虽然和后清是盟友，但实际上互相提防，两人在对方身边互有卧底。而有人出卖你的消息正是从那卧底口中得知的。”张浩回答道。
“那你们为什么要告诉我？要知道我们根本没有什么瓜葛？”潘贵妃继续怀疑道。
“自然是没有瓜葛，不过仙尊很欣赏你，而且她需要你却对付忘忧谷。毕竟你和张浩长得太像了，等到仙尊除掉张浩之后，还需要你去接收他的势力。”张浩回答道。
“可我只是样子像而已。”潘贵妃不解道。
“这就够了。”张浩回答道，“其他仙尊自然有办法让你瞒天过海，也只有仙尊知道你的价值，而杏贞只会把你当花瓶。”
“你的话的确让人觉得有些高兴，我也很欣赏你，不过就凭这些你就想让我相信并放过你们？。”潘贵妃随即冷笑道，“我可不是那么好糊弄的。”
“那你要怎样才能相信？难道要等杏贞来之后才甘心？”张浩反问道。
“我自然……”潘贵妃还没说完就收到一条密报，竟然是告诉他杏贞已经来了。
“杏贞……真的来了！”潘贵妃难以置信道。
“怎么办！怎么办！”潘贵妃立刻慌了，“她一定会杀了我的！淫乱后宫可是一条大罪啊！”
“冷静点！”张浩忙劝道。
“仙姑救我！”潘贵妃忙下跪道，“我可不想死得这么不值啊！只要你们能救我，我一定为血炼宗上刀山下火海。”
张浩无奈摇头道，“刚才让你跑你不跑，现在没机会倒来求我了。”
“刚才是我不对。”潘贵妃忙哀求道，“不过既然仙姑是血伽罗大人的密使，那一定有办法的。”
“办法倒是有。”张浩点头道，“就是不知道你敢不敢去做。”
第三十八章 替身
潘贵妃虽然心中极为慌乱，但也没有到六神无主的地步，所以他也不将话说死了，而只是对张浩恭敬道：“请圣使指点迷津。”
张浩点头道：“看样子杏贞是不可能放过你了，不过你可以暂时装做真张浩，利用杏贞对张浩的忌惮找机会逃走。”
“装真张浩？”潘贵妃担忧道，“这样的话岂不是很危险？而且就算逃了没地方可逃，等到杏贞反应过来，我还不是一死？”
张浩摇头道：“你不要忘了，还有仙尊罩着你。”
“可是血伽罗会为了我和杏贞交恶吗？”潘贵妃摇头道，“我不认为自己有这个价值。”
“当然。”张浩点头道，“所以你必须死一次。”
“什么意思？”潘贵妃不解道。
张浩回答道：“你知不知道圆明园内新建了一座血祭池，是仙尊修炼的地方，凡是掉进去的人必死无疑，所以你可以跳进去躲避杏贞的追杀。”
“可是这样一来我不就死定了？”潘贵妃反问道。
“我都说了，血祭池是仙尊修炼的地方，她不想让你死你认为****？”张浩说着递给了潘贵妃一个锦囊。
“这是什么？”潘贵妃疑惑着接过了锦囊。
“这是仙尊让我交给你的。”张浩回答道，“如果你想要活命，那就好好保管，等到进入血祭池后再打开，我定保你平安无事。”
潘贵妃还在犹豫，不过门外却传来了杏贞冰冷的声音。
“潘小安，你给我出来！”
潘贵妃定了定神，毕竟一切都是那使者的一面之词，或许杏贞并不知道这里的真相，如果有可能，他还是可以搪塞过去。
于是他走出宫门并长长地行了一礼：“臣妾参见皇上，不知皇上找臣妾有何要事？”
“我为什么找你你不知道吗？”杏贞冷冷道。
“臣妾不知。”潘贵妃不解道，“臣妾听闻皇上每日操劳，特求国师让了一批国**子，想亲自调教一番以便以后服侍皇上。”
“真的是这样吗？”杏贞冷冷道。
“千真万确，臣妾怎么敢欺骗皇上？”潘贵妃郑重道，可他刚说完，张浩便衣冠不整香肩半露地从宫殿里苦着跑了出来，随后又找了一个角落藏了起来。
“你竟然坑我！”潘贵妃咬牙道，可是现在还真没办法解释了。
“现在怎么说？”杏贞冷笑道。
既然到了这种时候，潘贵妃也知道不好解释了，于是他转而鼓起勇气道：“我无话可说，可是自从进宫以来，被你封你贵妃，看似地位很高，然而实际上只是张浩的替代品，一个把玩花瓶，你甚至连碰都没碰过我！事实上我也是个男人，我也有需求的，我找一些人来满足一下我有什么不可？难道你们会在意这几十个小人物的性命？”
杏贞的神情依旧冰冷，她转而回答道：“我不是在意这些人的性命，只是你竟然已经是我的东西，就必须绝对的属于我。我用不用你是我的事，但也不许别的人用你，既然你已经不干净了，那就做花瓶的资格都没有了。”
“你！”潘贵妃咬牙道，不过他很快转成了冷笑道：“好一个杏贞，幸亏当初我选择忘记你，不然也会像这个潘贵妃一样成为你的奴隶。”
“什么意思？你是?”杏贞疑惑道。
“我是谁你难道猜不出来吗？”潘贵妃冷笑道，“你做的好事以为不会有人来找你算账吗？”
“你是张浩？”杏贞惊道，不过她很快有平静道：“你是来算核弹的账吗？可是那不是我放的。”
“不是你难道还是忘忧谷吗？”潘贵妃反问道，“所有人知道核弹是从后清的导弹基地发射的。”
“可是我没有下令，我也在查这件事情。”杏贞淡淡道。
“你认为我会相信你吗？强势如你还有人敢背着你做事？”潘贵妃冷笑道。
“信不信由你。”杏贞语气依然平淡道：“如果你想来找我算账，我也奉陪到底。”
潘贵妃不由地心虚起来，若是和杏贞交手那不就露馅了，于是她转而正色道：“我不想和你正面交锋，因为这样会让血伽罗捡到好处，如果世界落在她的手上反而会更糟。”
“那你究竟想干什么？”杏贞皱眉道。
“我只想来暗算你。”潘贵妃无奈道，“不过既然已经暴露，那我也没有留下去的必要了，你如果想让血伽罗渔翁得利，就亲自来抓我吧。”
潘贵妃说完满朝着圆明园的方向逃去，他平生还是第一次如此纠结，既想早点脱离杏贞的视线，却又不敢跑得太快。
可是没想到的是，就算杏贞暂时还不愿意出手，并不代表别人不行，别忘了她可是后清的皇帝，一声号令注意惊动千军万马。
“将潘贵妃抓住，不能让他跑了。”杏贞淡淡道。
潘贵妃没想到追兵这么快就出发了，于是他也不敢藏着掖着了，只能以最快的速度朝着血祭池的方向飞去，毕竟现在也没有其他办法了。
不过跑到血祭池边，潘贵妃却犹豫了，这可不是小事，总不能乱来吧。
可是御前侍卫们已经将他重重包围，除了投降，他唯一希望就是跳进那血红阴森的血池之中。
“不要过来。”潘贵妃威胁道，“杏贞，你真的想要和我拼个你死我活吗?”
“你如果不想世界落入血伽罗的手中就乖乖束手就擒，念在往日的情分上我可以留你一条活路。”杏贞淡淡道，“不管世界以后会怎么样，反正你是逃不掉了的。”
“然后成为你的奴隶？成为你能利用的东西。”潘贵妃反问道。
“你不是奴隶，也****。”杏贞摇头道。
“既然如此，那就别怪我拼个鱼死网破了！”潘贵妃说完便开始做防御状，可是这姿势没摆多久，他的手却突然情不自禁地抬了起来。
“怎么回事？为什么我的身体不受自己控制！”潘贵妃惊慌道，他只能眼睁睁地看着右手持着匕首朝着自己刺来，瞬间就在他的左肩上扎了一个口子，鲜血直流。
事实上，这都是潘贵妃在按照张浩的剧本在演戏，毕竟张浩又是何等人，又怎么会简简单单地跳进血祭池中？也不得不说，潘贵妃的演技一直在线，这也弥补了张浩剧本的拙劣。
“难道是控制别人的意识太多了，自己的意识遭到了反噬？”潘贵妃又惊慌道。
杏贞自然理解张浩的痛苦，事实上她和血伽罗也一直在这种折磨中煎熬，只是她们没想到张浩会先走火入魔。
“快放弃抵抗，或许我可以救你。”杏贞面沉如水道。
“我不需要你救。”潘贵妃咬牙道，“与其成为你的奴隶，我宁愿去死，只可恨我没让你们两个魔头付出代价。不过你们以后可要小心，我终究还会回来的，就算变成厉鬼我也不会放过你们的！”
潘贵妃说着便倒入了血祭池中，一点水花都没有人，整个人被瞬间腐蚀，别说打开什么锦囊了。
第三十九章 走火入魔
见潘贵妃这么简单地调入血祭池云萝，杏贞的眉头也是微微一皱，虽然有着一丝不舍，但更多的却是疑惑。
虽然过程不难理解，但一切似乎太简单，要知道她预想过好几种和张浩交锋的结果，可是却没想到会是这样。
张浩好不容易成长到这种地步竟然就这样死了，可是除了这样还有其他的解释吗？刚才的话语也只有张浩能说得出来，而且这里是血炼宗的地盘，血伽罗总不至于和张浩合谋吗？
无论如何，杏贞必须调查清楚，可没想到血伽罗竟然将血祭池封印了起来。
“国师，你这是作甚？”杏贞对刚刚赶来的血伽罗不悦道。
“也没什么。”血伽罗得意道，“张浩不是说化作厉鬼也不会放过我们吗？我只是想将其化作厉鬼的可能都抹杀掉，你应该想象得出，张浩这种人化作厉鬼是多么恐怖的一件事？”
“可是我还没有确认里面的人是不是真的张浩呢。”杏贞不满道。
“这还用确认吗？”血伽罗摇头道，“再说等我炼化了池中的真元，自然就知道真假。”
“你想就这样炼化他？”杏贞警惕道，如果里面是真的张浩，那血伽罗炼化之后无疑会实力大增，至少境界不可同日耳语，那势必将成为他最大的威胁。
“怎么?这不是你之前许诺给我的吗？”血伽罗反问道。
杏贞咬了咬牙，要知道当初答应血伽罗只不过是利用她的权益之际，可没想到张浩会这么容易陨落。但是话已经说出口，那也不好收回了，更别说至少她们目前还是同一战线上的盟友，这关系直到让世界臣服前都不会改变，到时候他或许能找到其他办法削弱血伽罗并增加自己的实力。
于是杏贞只能点头道：“但愿国师炼化完张浩之后能够所向睥睨，早日攻破列强盟军。”
“那是自然。”血伽罗微笑道，“到时候神挡杀神，佛挡杀佛。”
杏贞岂不知道这话也是对自己说的，不过她还是只能点了点头并带着人离开了。
见杏贞离开，血伽罗终于狂笑起来，“好一个张浩，现在还不是落在我的手中。更可笑的就是杏贞，明明吃了亏还只能忍气吞声！”
“恭喜师尊得偿所愿。”伊月璃心不在焉道，难道张浩就这样死了？不过这样也好，至少她的内心会因此平静下来。
血伽罗点头道，“我也没想到会这么顺利，一定是你在幕后推动吧？没想到让张浩自己掉进我的血祭池之中了！”
“那是仙尊您的威势造成的，就连命运也对您臣服。”伊月璃应付道。
“徒儿你也不用过谦了。”血伽罗点头道，“要知道你是我最靠谱的徒弟，不然现在也不会只有你一个人留在我身边了，现在张浩已死，她们也该为自己的选择付出代价了。”
“谢师尊赏识。”伊月璃恭敬道，“只是……”
“我知道你在想什么。”血伽罗忙打断了伊月璃的话，“无论如何，等我炼化了这池水自然就能辨别真伪，如果是真的，我保证你将是一人之下万人之上的王者，这片天地任你纵横。”
伊月璃只能跪拜道：“弟子只愿成为师尊的左右手，其他的事情不是弟子该想的。”
血伽罗满意地点了点头，随后说道：“那我就要闭关了，你去忙你的事情吧，没有重要的事情不要让外人来打搅我。”
伊月璃又点了点头，她最后又问道，“那那批女人呢？”
血伽罗不屑道，“这么小的事你自己做主，现在你退下吧。”
一离开血伽罗，伊月璃的脸色变得铁青，她转而对身边的金环冷冷道，“将那个印度女人叫到我的寝宫里来。”
金环和银溪也不多问，直接将张浩押进了伊月璃的寝宫。
“你们退下吧。”伊月璃转而对金银二姐妹说道，等到二人离开，她才露出了自己的杀意。
“我让你办的事情，你真的办了吗？”伊月璃怒道。
“办了。”张浩点头道，“只是他不相信我而已。”
张浩说着拿密室令牌录制出来的影像给伊月璃看，这毕竟是血炼宗特制的令牌，就算是造假也不是一件简单事。
“难道真是天意如此？”伊月璃喃喃道，“不过这样也好，一切都结束了。”
“那我可以离开了吗？”张浩转而问道。
“离开？”伊月璃冷笑道，“你认为我会让你活着离开吗？”
“你想杀我灭口？”张浩皱眉道，“我还以为你开始转变了，没想到还是和以前一样，如果是其他人，绝对不会再做和你一样的事情。”
“原因很简单。”伊月璃不屑道，“因为我和她们不一样，我根本不需要在意张浩对我的态度，更别说他已经死了。”
“你以为他真的这么容易死吗？”张浩无奈摇头道。
“你这是什么意思？”伊月璃警惕道，要知道她也有类似的疑惑，似乎这印度女人知道得更多。
不过张浩还没有回答，外面突然出来的血伽罗的尖叫声。
“来人！快来人！”
声音震耳欲聋，要知道伊月璃的寝宫本就有隔音结界，这么大的声音足以说明血伽罗是在用声音在呐喊，难道是走火入魔了？
这个时候伊月璃也顾不上张浩，她直接跑向了室外，却见正觉寺轰出了几具赤裸裸的女尸，正是血伽罗的几位贴身侍女。
“怎么回事？难道师尊又走火入魔了？”张浩转而对金环问道。
“弟子不知。”金环也是担忧道。
“来人，再多来些人！”血伽罗再次在寺中呐喊着。
看来正是走火入魔了，毕竟这不是第一次了，于是伊月璃打算像往常一样前往救助。
可她刚迈出一步，旁边的印度女子却拉住了她并说道：“不要做傻事，快跑！”
这本来是她要对张浩的说的话，怎么这女人还给自己了？或许不是这女人还给自己的，而是张浩还给自己的。
正疑惑间，寺中又飞出了几具尸体，竟然是刚刚赶过去救火的精英弟子。不过很显然这些弟子根本满足不了血伽罗，以至于血伽罗竟然飞了出来开始当众对一些弟子做一些羞耻的事情，而凡是被她临幸过的女子无一立刻做火入魔而亡。
要知道像血伽罗这等绝色的女子做出如此香艳的事情无疑是送福利，但就连张浩也感觉不到任何福利的意思，甚至还闻到了死亡的气息。要知道眼前的可是精神不正常的血伽罗，就算是发春也不是常人能想象的！
“到底怎么回事？”伊月璃转而对张浩质问道。
“先别管那么多了，让所有人快跑！”张浩忙催促道。
伊月璃没有办法，为了保住血炼宗的基业，她只能对众人下令道：“师尊走火入魔了，大家先撤离这里！等师尊冷静下来再说！”
既然伊月璃都下令了，那所有人都顾不上血炼宗的宗归，都用最快的速度四散而去，这也包括被血炼宗抓来的奴仆。
见目标变得稀疏起来，血伽罗变得更加的悸动，她厉声喊道：“我要！我要更多，都不许跑！”
但是没人听她的，毕竟这个时候保命要紧。
激动之下，血伽罗只能四处搜寻目标，于是伊月璃第一个出现在她的视线里，毕竟现在实力最强的就是伊月璃了，或许这等实力的存在能撑得久一点。
“伊月璃，你给我站住，哪都不许去！”
伊月璃一时手足无措，毕竟眼前的可是她的师尊，她深知违背师尊的命令会是怎样一个结果。
可是就算她没有动，张浩却拉着她跑了起来。
“还不跑，在这等死呢！”张浩无语道。
“站住！给我站住！”血伽罗疯狂道。
第四十章 黑驴蹄子
伊月璃本就错过了最佳的逃跑时机，更加之她根本跑不过血伽罗，眼见她就要被追上，杏贞却突然出现在了血伽罗的背后被用双指点住了血伽罗的后背。
虽然杏贞和血伽罗从某种方面是竞争关系，但是就目前的形势而言，合作的意义远大于竞争，更别说现在张浩还不知去向，如果血伽罗真有什么闪失，那世界的局势将会打破，杏贞还真不知道世界将会往哪个方向发展，但无论如何发展，对她是没有好处的。
所以杏贞这个时候不得不出手，双指点中了血伽罗之后，血伽罗的身体也一时间定住了，就算有再大的**，此时也发泄不出来。
杏贞随即有深吸了一口气，既然这招奏效，那必须扩大效果，总之在张浩不知去向的情况下，这血伽罗不能有什么闪失，如果她没有猜错，这十有八九是张浩所设下的诡计。
可是让杏贞没想到的是，身体被定住之后，血伽罗的欲望更是直线上升，随之而来的就是气息的增长，最后血伽罗身上的气势陡然散开，不但冲破了杏贞的禁锢，反而将其轰飞了数十米远。
“这到底发生了什么事情？”杏贞难以置信道，要知道她一直以来和血伽罗平分秋色，怎么一时间落后这么多？
更让人无奈的是，由于杏贞的出手，血伽罗已经将目标转移到了她的身上，或许也只有杏贞有实力能满足她这么病态的欲望了。
只是杏贞可不会满足血伽罗，既然血伽罗准备对自己动粗，那杏贞也只能应战。她的身体突然从原地消失，然后紧接着是几道虚影闪过，只是一刹那她又出现在了血伽罗的身后。
看来此时的血伽罗已经丧失了理智，这才让杏贞这么容易找到机会，于是她也不浪费机会，手上的护指快速拔出并直接刺入血伽罗的脊椎之中。
血伽罗痛得一声惨叫，但意识并没有从欲望中解脱，相反她又是强势地将护指给逼了出来并穿透了杏贞整个的手臂最后从她的肩膀里钻了出来。
这个时候就连杏贞也不得不踉跄后退数步，她也深知这个世界上已经没人能阻止现在的血伽罗了，她若是还坚持下去，非得被血伽罗重伤不可，到时候张浩还没出手，自己就完成了张浩心愿。
所以她只能飞身离开并对其他人下令道：“听我旨意，紫禁城进入一级戒备，不能让血伽罗进去半步！”
看来杏贞都不得不认怂了，不过就算她对付了血伽罗，可退走却不是什么问题。再加之其回到紫禁城之后选择龟缩不出，所以血伽罗也是没了办法。
血伽罗虽然被欲望冲昏了头脑，却有着一定的思考能力，无奈之下她只能转而朝着伊月璃追去，管她是不是自己的爱徒，现满足自己的欲望再说。
张浩没想到血伽罗竟然追得这么快，要知道他原本还想着在京城绕一圈然后回去找杏贞的，可眼前的局势却是血伽罗离自己越来越近，再这样下去，两人肯定会被血伽罗强暴至死。
就算他修炼过合欢融魂诀，但其根本是在灵魂层次的，加之血伽罗的实力太强，恐怕这合欢融魂诀还没有完全施展开来，张浩便已经被抽干而肉身陨落了。
所以张浩不认为自己有什么反抗的可能，就算他以前创造过奇迹，可就算是所谓的奇迹也只不过是概率极低事件而已，可是张浩战胜现在的血伽罗的可能性完全为零。
于是他也选择遁走，可是偏偏血伽罗已经盯上了他和伊月璃，加之血伽罗已经进入了狂暴状态，再这样下去非死不可，真没想到这仙女坠凡尘会给他们带来这么大的麻烦。
此时张浩也不知道跑到哪个地方了，只知道是一处山林，可就算是山林，却也没有什么好遮盖的，而且就算有，恐怕也拦不住血伽罗的眼睛。
可是再这样下去没有办法，要知道他们是不可能跑过血伽罗的，好在他们在一处隐蔽的地方找到了一处古墓，于是张浩也计较不了那么多，直接轰开了古墓并躲了进去。
墓室结构极为简单，却也很大，看来应该是古时候某位京官墓穴，而且棺椁上挂着的画像也印证了这一点，竟然还是个明朝大官。
既然借用了对方的地盘，该有的礼节还是要有的，于是张浩对着画像鞠了几个恭，算是表达对借用府邸的歉意了。
“你这是干什么？不就是一个死人而已？值得你这样做吗？”伊月璃不屑道。
“无论如何死者为大，而且我们也是寄人篱下，该有的礼节还是要有的。”张浩回答道。
“可是这里真的能让师尊找不到吗？”伊月璃担忧道。
可是她刚没说完，血伽罗的气息便出现在墓室之外，张浩也是无奈至极，这个地方都能追过来，话说这林子里有这么多强壮野兽，难道还不能满足她吗？
不过既然对方已经出现，张浩也不能懊恼了，他转而将棺盖打开然后将里面的尸骨给扔了出来。
“你干什么？不是说死者为大吗？”伊月璃无语道。
张浩没好气道，“这个时候哪能计较这么多？在说我可是明朝天宁帝，就算他生前也要对我行叩拜礼，借用他的府邸有什么不好的。而且就算他死了，也要受我义兄的管辖，无论哪方面他都得巴结我。”
“可是这有用吗？”伊月璃担忧道。
“那你还有其他地方可以躲吗？”张浩反问道。
伊月璃也没有其他选择，只能跟着张浩一起躲进了棺椁里。
这本就是一个人的棺椁，如今躺着两个人就显得拥挤了，两人的胸紧紧贴在一起，吸入的也是对方呼出的气体，伊月璃也没想到自己还有和别人这么亲密的时候。
“你究竟是谁？师尊和潘贵妃都是被你算计了吗？”伊月璃忍不住问道。
“嘘！”张浩忙做了个禁声的手势，因为他感觉到血伽罗正在朝着自己迈进，看来她也感觉到张浩二人藏在了棺椁里。
事实上张浩藏得也是拙劣，尸骨被扔在外面，任谁都能看出有人躲进去了。
不过张浩并不是为了让血伽罗找不到，而是让其看不到，这样就可以减少其对自己的欲望，毕竟如果是货真价实的人在血伽罗面前，那欲望就会翻倍。
“怎么办？”伊月璃紧张道，“师尊发现我们了！”
张浩定了定神，然后主动推开棺盖将孔明的发明的小玩具给扔了出去，幸运的是，这么精致的小玩具还真的吸引了血伽罗，她的步子也突然停止了。
“你刚扔了什么东西出去？”伊月璃不解道。
“黑驴蹄子。”张浩搪塞道，这种东西他总不至于对伊月璃说真话吧？
第四十一章 我的世界
话说外面到底是血伽罗还是尸变的尸体？为什么这个时候还会将黑驴蹄子扔出去？话说黑驴蹄子真的有用吗？
伊月璃是满脸的疑惑，却听见出来了不和谐的声音，似乎很享受的样子。
更让人无法忍受的是，她清晰地感觉对面的胸部已经挺了起来，可就算如此，对方的脸上还是一副若无其事的样子，似乎在聚精会神地听着外面的动向。
“话说你在想什么？”伊月璃质问道，“虽然你救过我，但是你若是对我有什么企图，我定然不会饶恕你！”
“我能想什么？”张浩无辜道，“现在这个时候我能想什么？这个时候保命才是第一要务。”
“你的脸皮还真厚！”伊月璃冷笑道，“你的身体已经出卖了你，你的胸明明挺了起来。”
“这不很正常吗？”张浩反问道：“你不也挺起来了？”
“这……”伊月璃也不知说什么好了，不过她还是冷哼道，“那还不是你做的好事，老实说，你究竟有何企图！”
“我能有什么企图？难道我将你救出来就是为了和你在一起听这个？”张浩无语道，“总之少说点话，若是吸引了血伽罗的注意力就麻烦了。”
伊月璃还想说些什么，却感觉到血伽罗似乎注意到了自己，虽说那黑驴蹄子……姑且叫黑驴蹄子吧。就算血伽罗沉迷于黑驴蹄子之中，但若她继续没有节制地吵闹很可能注意血伽罗的注意力。就算她能接受无数种死去的可能，但就这样冤死在血伽罗手中是她不愿意接受的。
于是她转而变得沉默，注意力也慢慢转移到对面的人身上。说实话，她真的想将对面那人给杀了，因为这个她不允许世界上还有其他人亵渎自己，但是她终究没有下手，或许是因为对方的疑问实在是太多了，以至于她想更进一步地调查清楚。
所以两人只能继续面对面地躲在棺椁之中，只是不知为何，这棺椁没有一点阴森恐怖，甚至还有一点洞房花烛夜的感觉。这或许是因为伊月璃早就当自己是一个死人，所以才会在棺椁中找到这种感觉。
想到这里，伊月璃的心变得异常的宁静，外面的声音也变得无关紧要，她想好好享受这种久违的感觉。
也不知过了多久，伊月璃终于醒悟了过来，这是她能想的吗？就算真要洞房花烛，也不能便宜了这印度女人，这种人根本及不配！
于是她又不耐烦道:“我们打算在这里躲多久？我总觉得这还是在等死！或许我们可以乘着师尊失神的时候逃出去。”
不过张浩却摇了摇头道:“不行！现在血伽罗正处于巅峰时期，如果贸然出去极有可能送命。”
“那你觉得要等到什么时候？”伊月璃不耐烦道。
张浩解释道，“血伽罗是中了一种很厉害的春药，由于是在修炼的最紧要关头发作的，这使得她同时还走火入魔，否则的话也不会对血炼宗展开大屠杀了。不过也正是因为走火入魔，使得她的实力会慢慢退步，等到她威胁不到我们的时候，我们就能逃出去了。”
“师尊的实力会倒退！”伊月璃惊道，“会倒退到什么地步？”
“这个我就不清楚了，看她入魔的程度和时间了，严重的话，还可能会永远变成傻子。”张浩回答道。
“那快点给我师尊解药！”伊月璃竟然将匕首抵在了张浩的脖子上。
“你这是在干什么？”张浩无奈道。
“干什么？”伊月璃冷笑道，“既然你对这药性了如指掌，足以说明是你下的药，快！将解药给我掏出来。”
“我是问你为什么要这样做！”张浩苦笑道，“明明血伽罗对你只是利用关系，而且对你又不是真的好，为什么这个时候你还要帮她？”
“因为她能帮我实现我的道，那就是对这个世界的毁灭之道。”伊月璃冷声道，“所以我不管你们有什么企图，也不管你到底想对我做什么，总之妨碍我的道的人，我定然会让她死无葬身之地。所以，快将解药拿出来，否则不但是你，和你在一起的那些人都得死。”
“至于吗？”张浩淡淡道，“不过实话和你说，这东西是没解药的，唯一的解药就是彻底地发泄自己的欲望，等到药效一过自然会恢复正常，这样你才可以医治血伽罗的走火入魔。”
“无论如何，我必须阻止这一切！”伊月璃说着便要出去。
张浩连忙拉住了伊月璃并说道：“你阻止不了的，血伽罗会先杀了你，就算你能侥幸活下来，也会受到药效的影响，到时候失去理智的可不止血伽罗了。”
“别太高看你的那药了，若不是师尊走火入魔也不会中你的招，总之你阻止不了我。”伊月璃说着推开了张浩的手。
“淫仙露的感觉你还记得吗？”张浩突然问道。
伊月璃的动作突然停止了，虽然药效已经过了，但是那段记忆却深深地烙印在她的心中，那种感觉真的是太霸道了，以至于她根本丧失了控制意识的能力，意识变成了顺应肉体的傀儡，这才使得她短时间变成了对张浩死缠烂打的奴隶，成为她一生之中最大的耻辱。
但不知为何，她现在还对那种感觉有些期待，那淫仙露竟然还会上瘾，可以说这也是她意识中永远的阴影。
“你认为你的药能比得上淫仙露吗？”伊月璃冷冷道。
“不是比得上，是淫仙露的数十倍，淫仙露我尚且还能抵挡，可是这仙女坠凡尘实在超脱了人类的极限，当初我就试过！”张浩回答道。
“你都试过？”伊月璃疑惑道，不过她很快转而警惕道：“你怎么知道我中过淫仙露？要知道除了三师姐和张浩，没有人知道这件事情！难道你真是……”
“那还用说吗？不然我怎么会单单拉着你逃出来？”张浩也不掩饰了，毕竟他的目的已经达成，接下来就是怎么进入京城和杏贞对决了。
“你！”伊月璃不知说什么好了，她想直接将匕首捅进张浩的身体，可终究下不了手。
张浩也不过多废话，他直接说道：“事实已经这样了，你如果想减少血伽罗的损伤，那就乖乖地和我躲在这里，保住自己的小命，这样你才能在药效过后替血伽罗疗伤。”
伊月璃静静地点了点头，毕竟这似乎是唯一的办法了，总之她是不会像几位师姐妹那样的，因为她们追求的东西本就不同。
“你也开始变傻了。”伊月璃突然说道。
“什么？”张浩一时没有接受过来。
“为什么来京城？”伊月璃反问道，“你不是告诉过我？无论做什么事情先要保证自己的所有不受损失，至于其他的事情，做了是美德，不做是理所当然吗？”
张浩也是一愣，要知道这可是当初两人在唐朝建立忘忧谷所说的话，当时急着要去长安的可是伊月璃，而张浩却是一个旁观者。
张浩最后只能释然一笑道：“因为这就是在保护我的所有，既然我属于这个世界，我不会看到任何人将这个世界搞得乱七八糟！绝对不会！”
第四十四章 美人不得入内
伊月璃不知道说什么了，她不知道血伽罗以后到底会变成怎么样子，也不知道自己出去之后会变成怎样，她只知道现在她的心特别宁静。
仿佛梦回唐朝，千年间的恩怨就此忘却，她仿佛又变成那个不谙世事的丫头，只是拥有着一些单纯而且不切实际的理想。
于是伊月璃稍微靠着张浩睡着了，虽说张浩换身体和换衣服一样，大部分时候她都不知道张浩在哪里，是什么样子，但是只要此刻她能感应道张浩的心，那就足够了。
“差不多了！”张浩突然说道。
伊月璃也惊醒过来了，她疑惑道：“什么差不多了？”
“血伽罗的实力下降得差不多了，这种状态已经杀不了我们了。”张浩回答道，“也亏我们在这里等了半个月。”
“过去半个月了吗？”伊月璃喃喃道，要知道她还以为只过了一两天而已。
张浩这才小心地推开了棺椁，却见此时的血伽罗已经换了一副模样，披头散发，衣衫不整，就算是现在还不断沉迷于欲望之中，时不时发出诱人的呻吟声。
张浩深吸了一口气，或许自己可以趁机先除掉血伽罗，无论如何血伽罗也是张浩的威胁之一，就算现在实力受损，却不能保证她以后还能回到巅峰。
可是这样一来伊月璃毕竟阻止，毕竟伊月璃已经和血伽罗彻底成为了利益共同体，而且就算现在的血伽罗变得这么狼狈，但危急到性命之时她还是能稍微醒悟过来，所以张浩想要杀她也不是一件容易事，若是声势太大把杏贞也吸引了过来那反而让别人占了便宜。
所以张浩并没有拿血伽罗怎么样，他也牢记着现在的使命是什么，那就是防止全世界爆发核战争，至于血伽罗那就是以后的事情了。
所以张浩小心翼翼地从血伽罗的旁边经过，总算是顺利地走出了古墓。
他最后转过头看向伊月璃，他本还想说些什么，却被伊月璃提前打断了。
“我们的恩怨并没有算清。”伊月璃淡淡道，“我们注定要走两条不一样的路，之前的相遇已经够成我的心魔了，所以我不想和你有太多的瓜葛。”
“那你好自为之。”张浩也是淡淡回应道。
“你也好自为之。”伊月璃低声道，到这种时候，就连一声珍重都说不出来，而只是一句好自为之。
张浩最后转身离去，毕竟体内还有白夫人在监视着，他也不好说太多，而只是转身朝着紫禁城而去。
见到张浩的背影，伊月璃突然感觉到莫名地失落，就好像当初在忘忧谷眼睁睁地看着张浩离开一般，只是那时的她还是纯洁的她，而现在的她还真成了张浩排斥的魔女。
所以伊月璃只能轻轻一叹，她也不再多想，只是在古墓外打起坐来。比起张浩，血伽罗和她更像一类人，所以她必须为血伽罗护法，直到药效失去的那一刻。
或许是血伽罗的境遇让杏贞产生了提防之意，在各个战区的军队虽然没有回撤，但是京城的防备却严了很多。
当然，还是那些惯用的招数，使用通关密码、脱衣服检查之类的，但这些都对张浩造不成彻底的威胁，不过最大的问题还是杏贞。
毕竟张浩可没有羽化升仙，也没有真正和仙人交手过，一切都只是理论分析而已，要知道战斗的胜负往往在一刹那间决定，并不是简单的比大小。
但既然来了这里，就没有退缩的可能，要知道连血伽罗都被他给阴了，那又怎么还会担心打不打得过杏贞呢？
于是张浩直接进入了京城，虽说各个关卡都有人盘查，但对张浩已经构不成任何威胁，张浩甚至都不用借用别人的身体，而是以本尊的身体进入了京城。反正没人见过张浩现在真正的样子，就算和张浩原来有些相似，却也没人敢有这么强大的想象力，谁又能将原来臭名昭著的胖次大盗和现在的绝色美女联想在一起。
只是紫禁城就没那么容易进了，虽说城中并没有和外界断绝联系，但进出的都是太监，凡是女人都不得出入，这总不至于让张浩将就吧？
于是张浩并没有急着进入紫禁城，他只是找了一处阴暗的角落将白夫人给放了出来。
很显然白夫人并没有给张浩好脸色看，毕竟她也没想到张浩竟然还能和伊月璃暧昧起来，这让白千玺将来如何自处？
张浩也不想解释，毕竟这种东西越解释越乱，于是他直接说起了正事。
“白夫人，我就要进入紫禁城和杏贞决战了，所以还请你去轩辕界运作以控制局势。”张浩说道。
白夫人点了点头，她还不忘叮嘱道，“你要好自为之，我的后半生可就交给你了，你若是失败了，我将永远失去自由，你应该明白吧。”
张浩点了点头并郑重道，“放心吧，我不会让你失望的。”
白夫人低声道，“我倒是希望你永远不会让我失望。”
张浩自然知道白夫人话里的意思，只是白千玺的事情不是一时能够解决的，虽然他明确提出过自己得想法，但事关白千玺的名节和尊严，这事情不是简简单单能够解决的。
所以他也没去多提，而是和白夫人分道扬镳，最后开始在紫禁城城外寻找进去的办法。
既然没有美女进出，那张浩借用别人身份进出的办法是行不通了，好在张浩也算是一个结界高手，既然正门进不去，那就试着鸡鸣狗盗一番，这也不负传说中胖次大盗的名声。
只是杏贞毕竟是后清的皇帝，这帝城的结界自然不会比忘忧谷的差，别说破解了，张浩就算想动结界的任何符文，就会被结界自动记录下来并传回宫内的监控中心。
明的不行，暗的也不行，难道真要强闯进去？只是这样一来还没见到杏贞，自己就精疲力竭了。
“美女不能入内，若是这个人杏贞非见不可呢？”张浩喃喃道。
第四十三章 决战紫禁之巅
是张浩转而附身在了黑美人身上，当然这黑美人也只是一只大西瓜，只是价格比超市里要贵上一些罢了。无论如何，这总比附身在太监身上要好，顺便可以逃一下故宫的门票。
话说张浩这么强大的异能似乎都没有用在正事上，似乎都用在一些鸡鸣狗盗或者逃票的勾当之上。
不过他不想考虑这么多的烦心事，他只想静静地欣赏紫禁城的风景，也不知今日之后这紫禁城还存不存在。毕竟好莱坞的电影总喜欢破坏一些地标性的建筑物，这场史诗级的大战若是不把紫禁城夷为平地，似乎对不起世人的期待。
当然，张浩也不会来搞破坏的，爱护文物好歹也是素质高的表现，只是若真的交起手来，很多东西是很难控制的。
就这样张浩辗转来到了御膳房，紧接着附身在的杏贞的贴身宫女之上，毕竟到了张浩那种层次，大部分防御都可以无视，所以就算这宫女的身份再怎么重要，可对张浩形不成半分抵抗。
于是张浩用她的身子提上果篮来到了乾清宫，此时的杏贞正聚精会神地处理着各种事物，还真有一副有道明君的样子，看样子和电视里的形象似乎不太相同。
只是这已经不重要了，衡量一个皇帝好坏的标准可不止止是勤政，就算是发动核战争这一条罪状来看，就可以抹杀她全部的功劳。
杏贞近在眼前，张浩却没有急着动手，她只是踩着那古怪的鞋子轻声问道：“皇上，吃点水果吧，人总是要休息的。”
“放在那吧。”杏贞随意摆手道，不过她很快猛然抬起来头质问道：“你怎么进来了，我不是说了，没有我的吩咐谁也不许进来吗？”
“奴婢这就出去。”张浩连忙退后道。
“等等！”杏贞淡淡道，“既然已经混进来，又何必急着走呢？想必这水果里已经混了和血伽罗一样的迷药吧。”
“你竟然看出来了。”
事到如今，张浩也没有必要在宫女的身体继续躲下去，转而露出了自己原来的样子。
“没看出来。”杏贞摇头道，“只是因为我在这里等你很久了。”
张浩面无表情道：“既然在这里等我，为什么还要阻止我进入紫禁城？”
“我可没有怕你的意思。”杏贞回道，“我只是不想和你交手罢了。”
“事到如今说这些话还有意义吗？”张浩冷笑道，“就在你下令杀我的时候，我们最后一点关系都没有了，现在我只是来找你算账的。”
“算账？算什么账？”杏贞不屑笑道，“别忘了我现在可是华夏的英雄，你这样做必然会被世人所唾弃。”
“一直都被唾弃啊。”张浩不怒反笑道，“被别人唾弃总比被自己唾弃要好，不过我忘了，你不会唾弃自己的，毕竟对于你而言，其他人什么都不是，无论是谁，无论多少人，只是你牺牲的棋子罢了。”
“还要我说多少遍？”杏贞皱眉道，“那核弹不是我下的令！”
“就算你说真的又如何？无论如何，你掌控的核弹不受你的控制，这难道不是你的过错吗？”张浩反问道，“如果让你继续祸乱华夏，将会有更多的核弹在华夏甚至整个世界爆炸，你敢说这和你一点关系都没有？”
“那又如何？”杏贞不耐烦道，“我和你已经说得够多了，一将功成万骨枯，只有牺牲才能体现出这些棋子的价格，更别说这个世界本来就是只有强者才有资格生活下去。”
“可谁是强者，谁有资格不是你说了算！”张浩咬牙道。
“既然如此，多说无益，那就出手吧，我也想看看你在天之门究竟学到了什么。”杏贞说完竟然率先出手，护指从指尖飞出直接朝着张浩的心脏射去。
这一指看似简单，其实不尽然，速度虽然却也是表象，关键是它已经将周围的空间都锁了起来，就算张浩反应得过来，却又无处躲藏。
不过张浩也没想躲闪，他毕竟是万花之体，自然不会轻易受伤，或许正如血伽罗之前所说，能杀死张浩的时候只有是他枯竭的时候。
所以张浩直接将护指给吸进了体内，然后突然从嘴中吐出，速度比起之前只快不慢。
不过他毕竟没有杏贞那么多的花招，所以被杏贞轻松躲过，只是么想到的是，护指竟然来了急掉头，转而射向了杏贞的背部。
试探了张浩的实力，杏贞自然不想和张浩继续这样玩小区，于是她只是稍微一侧身并一指点在了护指之上，金属制的护指立刻化成了尘粉。
“这里终究是太窄了，我们出去再战！”杏贞说完便闪到了屋顶，张浩也紧跟其后，两人转而站在了乾清宫之上，这难道就是所谓的决战紫禁之巅？
“张浩，我本不想杀你。”杏贞冷冷道，“奈何你偏偏要和作对，而凡是和我作对的人都必须死！”
杏贞说着双手在空中缓慢摆动起来，起初很慢，接着越来越快，而与此同时，空间中开始出现莫名的浪花，只是这浪花并不是水，也不是空气，而是一种复杂的异能波动。
这是杏贞的成名绝技撼天波，要知道她吞噬了无数的异能者，这使得这异能波动混杂了世间大部分异能，可以说她克制天下一切异能，却无法被克制。
整片天地开始搅动，张浩也感觉到了危机，他也不敢贸然对攻，转而召唤出了帝皇牡丹将自己保护在其中，毕竟他最大的绝技就是灵傀合体，为了不让自己黔驴技穷，他一时间选择了守势。
不过很显然，硬碰硬张浩根本就不是杏贞的对手，杏贞只是随意挥出了几朵浪花，牡丹虚影的花瓣就片片脱落，最后让张浩彻底暴露在了浪刃之中。
张浩咬了咬牙，他倒是听说过绝对防御，却没有听过了决定进攻，可是如今却真的见到了，似乎任何盾都根本挡不住杏贞的这根矛。
占据着主动，杏贞并没有手下留情的意思，见张浩彻底失去了防御，她手臂重重挥出，而巨浪也朝着张浩迎头砸下。
不过这次张浩却没有再选择消极的防御，一只巨掌临空出现生生地将巨浪切来了一个口子，张浩也因此完好无损。不过周围的房屋就没这么好运了，无数亭台楼阁像多米诺骨牌一样散架，硕大的紫禁城瞬间塌了一半，看来张浩不只是来算账，而且是来搞破坏的。
“天地元力！”杏贞冷笑道，“看来你还真得到你爷爷的一点真传，不过还差的远。”
杏贞刚说完，一股浪刃转而从地底喷出，宛如火山喷发一般。张浩的防御也因此彻底解除，身体也被浪刃击中，衣服上瞬间出现了无数条裂痕。
第四十四章 致命一击
很显然，杏贞一直压制着张浩，毕竟一个是羽化升仙的仙人，一个却终究还是肉体凡胎，纵然手段再多，身上的异能再怎样神秘，终究无法从正面硬撼杏贞。
杏贞自然也看到了这一点，不过她毕竟没有放松警惕，毕竟张浩让她忌惮的不是精纯的念力，也不是纯粹的花仙之体，而是由此支撑起来的灵傀师，要知道他的体内藏着两具天灵傀，甚至可能加上达琦这具地灵傀，现在的张浩还真不知道能将三人的战力发挥到何种层次。
所以很想快速结束战斗的杏贞忍不住冷哼道，“就这样就败了吗？你的灵傀呢？你不是灵傀师吗？你不是说那是你生命中最重要的存在吗？我倒是想看看你的念力到底浪费在怎样一群货色身上。”
“你可以小看我，却不可以小看她们。”张浩说着用念力撑开早就破碎的衣物，身上的疤痕开始用肉眼可见的速度愈合着。
“是吗？”杏贞不置可否道，“那就让我看看你真正的实力。”
一波浪刃随即化作数只巨兽从四面八方张牙舞爪地扑向张浩，这一招已经不是试探了，看得出来杏贞决定用最快的速度解决战斗。
既然如此，张浩也不能保留实力了，不然的话自己的气力终究有耗尽的那一天。
于是他立刻切换成了熙雯的身体，在抚天绫的帮助下，她立刻脱离了浪刃的战圈，足以将铁人击成尘埃的攻势却扑了个空。
只是让张浩没想到是，一道道的裂口还是在熙雯的仙衣上出现，要知道这可是二十仙晶买的仙器，本就是为防御仙人级别的攻势而设计的，可是在杏贞面前，却起不到多少用处。
看来杏贞并没有张浩想象的那般简单，比起新羽化的仙人，她的实力更接近飞星天等人。
故而血伽罗应该也是同样的级别，不然也不可能和杏贞讨价还价。张浩也不得不庆幸血伽罗被自己阴了，若是同时面对杏贞和血伽罗，那他别说取胜，就算是逃跑都会成为问题。
只是就算是面对杏贞一个人，张浩也是感觉到万分吃力，他甚至不知道自己为何伤了，要知道他明明躲过了对方的攻势。
“张浩小心，这是我爷爷的成名技，实可实之，亦可虚之，没想到却被杏贞给霸占了。”刘欣叶咬牙道，“杏贞，我终究会让你血债血偿！”
“既然是你爷爷的成名技，你应该知道我为什么会受伤吧？”张浩问道。
“我之前已经说过了，你五官感觉到杏贞现在的举动，有可能是真的，也有可能是假的，因为她能时刻施展出迷惑你感官的幻境。”刘欣叶回答道。
“可能是真的，也可能是假的，那要如何才能识别呢？”张浩疑惑道。
“我不知道。”刘欣叶摇头道，“毕竟爷爷没和我说，而且若是容易辨别，我爷爷也不可能靠一己之力让刘家保持四大家族之一的地位。”
“那说了等于白说！”张浩无奈道，于此同时杏贞继续操纵着浪刃朝着他袭来，这个时候他干脆不躲了，结果还是被浪刃击中，身上不但又多了几道口子，就连身体都被击飞了数百米远。
“抗议！”熙雯忍不住抱怨道，“这可是我的身体，你可小心点用！”
“我也想啊。”张浩没好气道，“可是我也没有其他办法。”
“又来了。”熙雯忙提醒道。
张浩实在没有办法，他只能转而切换成姒仙的身体并对着杏贞射出了一箭。焚天弓可以燃烧空间，却对杏贞根本没有效果，箭矢从她的体内直穿而过，毕竟眼前的杏贞只是一道幻象罢了。
“可恶！”正咒骂间，张浩身上的伤痕又多了几道，自己就像一个瞎子一样变成别人的活靶子，再这样下去非败不可。
杏贞的策略很明显，面对张浩这种几乎不死的存在，她采取的是消磨的战术，很显然局势是朝着有利于他的方向发展。
而张浩却不同，他胜在爆发力，所以决定他身份的关键就看他是否能创造出机会并抓住机会。
所以就算现在他连自保都勉强，但他却需要考虑得更多，他不能给杏贞改变策略的时间，在解决掉这幻境问题的同时，他必须一招击败杏贞。
可是现在最大的难题就是杏贞到底在哪里，焚天弓威力虽大，理论上可以抹杀神以外的任何存在，可姒仙的弱点就是必须想办法射中目标，如果连目标都找不到，所谓的决定攻击也只是一句空话。
似乎唯一的办法就是对周围实施无差别的攻击，可是就算姒仙能够办到，分散之后的焚天炎很难对杏贞造成什么致命的伤害。
所以现在张浩解决掉眼瞎的难题，既然自己的感官被杏贞给懵逼，那只有另外建立一套感官体系了。
于是他开始利用空间异能在四处随即跳跃起来，由于他的行动难以捕捉，受伤的频率也慢慢少了不少，但就算如此，杏贞也有运气好的时候，张浩的伤口还是在不断增多。
只是他并没有什么都没做，他一路都会留下一两个彩莲阁弟子，这些弟子同样使用空间异能躲避着，虽然不少因为中招而消散，却有越来越多弟子幸存了下来。
杏贞不知道张浩为什么这样做，因为这无疑会加速他体内真元的消耗，在外人看来，张浩完全是在送死。
其实张浩却有着自己的目的，就算所有的弟子的感官同样被蒙蔽，可所有人的精神联系是真实的，就这样张浩开始能感觉到攻击发起的方向，并通过数前人大脑的计算慢慢摸清了杏贞的运动轨迹，就算只是一个粗略的范围，却已经是很大的进步了。
但与此同时，他体内气力也是越来越少，若是再拖延下去，就很难使用出最强一击——灵傀合体了。
于是张浩终究抓紧了机会，眼中寒芒一闪，竟然召唤出了小彤挡住了自己的后背。
浪刃立刻反弹击中了杏贞，却也只是带来了一声闷哼和几道血影。
不过这已经够了，张浩立刻逮住了机会，同时三灵傀合体并瞄准了声音的方向。
张浩还是第一次使用三灵傀合体，要知道他以前只用过双灵傀合体，而且只用过一次。现在的他就算身体经过唐昊的改造，这种冒险的举动之下也感觉身体就要爆炸了，要知道了当初回到第七宇之时也没那么难受。
不过他知道自己必须坚持，否则的话自己不但会死，就连整个世界都会步入黑暗。
所以张浩只能彻底地将自己所有的气力释放了出来，红白金三色的箭矢不断旋转并在空间中跳跃着急速射向杏贞。
火焰、空间、急速三种异能融合在了一起，而且还是这个世界上最顶尖的，就算是杏贞想要硬接也无疑是自取灭亡，看来所有人在天之门进步不少。
可是这样还不够，因为张浩只是粗略掌握杏贞的位置，所以射击的角度并不掉钻，就算那箭矢拥有着急速，杏贞还是有时间去躲闪的。
可是让杏贞没想到的是，她正准备躲闪，身体却突然传来钻心的疼痛，她的右臂竟然中箭了！
“怎么可能！”杏贞惊道，“就算是空间跳跃也需要时间转换，为什么我会中箭？”
杏贞突然有了一个荒诞的想法，难道是急速到了极致产生的时间停止？虽然只是零点几秒，却足以让她中招了。
虽然有些荒诞，但这是唯一的解释，不然张浩也不会选在这个时候放手一搏了，因为他早料到杏贞躲不开。
可是她并不知道达琦还有这种逆天的能力，而且这种能力不应该是一个地灵傀能够拥有的，难道说她也升级了？
无论多么让人难以接受，杏贞已经没有办法却追究了，因为她仙人的肉体已经被空间异能无情地撕开，火焰也从她的伤口向全身蔓延，刹那间她的右半身就被火焰给覆盖。
第四十五章 更深的阴谋
事情到了这种地步，杏贞知道自己已经败了，就算她还有数千种手段去碾压张浩，但只是一刹那的失利却彻底决定了她的命运。
不过出于求生的本能，杏贞还是生生地将自己的身体分成两半，虽然对于常人来说这是无法想象的，但对于仙人来说却不是一件不可能的事情。
只是这样的代价就是彻底失去战斗力，但这总比被活活烧死要强。
事实上张浩并没有好到哪里去，三灵傀合体的消耗远超他的想象，只是刹那间就透支了张浩甚至包括所有广寒阁弟子的气力，所以他也只能有气无力地瘫软在地上，甚至连话都不想说。
到了这个时候，杏贞却冷笑起来，她得意道：“张浩，我承认你打败了我，只是最终失败的却是你，别忘了这里是我的地盘，你到头来还是会栽在我的手里。”
张浩双眼直视昏暗的天空，随即轻轻叹道：“等你的人来了再说吧。”
张浩刚说完，刘欣叶竟然从张浩的本命空间你走了出来，他可不会忘了这里还有着有一战之力的人。
“刘欣叶！你怎么也来了！”杏贞惊慌道。
“我就不能来了吗？”刘欣叶惨然笑道，“看来老天都在帮我，给了我这样一个机会，我刘家的仇终于能够报了。”
杏贞见局面没有了转机，只能惨然笑道：“既然天意如此，那请自便吧，不过你要想清楚，如果我死了，你爷爷就永远活不过来了。”
“活过来？”刘欣叶惊讶道，“她真的能活过来？”
杏贞冷笑道：“自然不能像以前那样活过来，不过他的残念还在我的体内，如果你将我杀了，就等于将你爷爷最后的希望给抹杀了。”
刘欣叶略微失神，不过她却冷静了下来并坚决道：“你以为你是三岁小孩吗？没错，如果我杀了你，爷爷是会永远消散，但是不杀了你，爷爷永远不会解脱！”
见刘欣叶态度如此坚决，杏贞也没有其他办法了，她只能冷冷地瞪着刘欣叶说道：“你敢杀我！要知道我现在可是后清的皇帝，华夏的领袖！”
“既然张浩都不在意了，那我还在意什么？”刘欣叶说着用拿起骨箭朝着杏贞的头颅刺去。
说时迟那时也快，一把飞剑突然飞来暂时阻止了刘欣叶的动作，与此同时一个熟悉的身影出现在了两人的之间。
“侍卫统领马俊护驾来迟，还请皇上恕罪。”马俊跪拜行礼道。
杏贞没有多言，她只是冷冷地看着刘欣叶说道：“废话少说，先阻止刘欣叶再说。”
“阻止？”马俊根本就没将杏贞的话当成一回事，他只是冷冷地看着刘欣叶说道：“刘小姐，我们好歹也是师生一场，念在往日的情分，只要你束手就擒，我回向皇上求情从轻发落。”
“就凭你？”刘欣叶说着直接朝着杏贞攻去。
马俊自然不会让这一幕发生，他转而朝着刘欣叶攻来，局势变成了两人的对攻，似乎两人都胸有成竹，所以丝毫没有将注意力放在了防御之上。
两人最终擦肩而过，刘欣叶的肩膀上出现了一道深深地剑痕，不过剑痕虽大，却没有任何鲜血流出，伤口甚至还在慢慢愈合。
可马俊却不一样了，腰部竟然出现了一个杯口大的缺口，鲜血从哗哗地从伤口里流了出来，痛得他不得不用剑柄撑住自己的身体。
没用的东西，杏贞暗自骂道，不过她也不敢明说，因为她的性命还寄托在马俊之上。
“马统领，这刘欣叶在魔殿修习了各种魔道，实力已不是之前可比，你可不要掉以轻心，拖延时间等待救援才是上策。”杏贞提醒道。
马俊点了点头，虽然有些不甘心，但实力摆在那，就算他再怎么不甘心也得保住自己的小命和前程。
所以马俊随即转攻为守，虽然一直处于被动，却也很好地阻止刘欣叶对杏贞的伤害，只是他的情况越来越糟糕，身上的盔甲几尽碎裂，肋骨也断了好几根。
不过时间这样流逝，对刘欣叶也是一件不利的事情，可偏偏这马俊却不要命地保护着杏贞。
“恶心的狗腿子。”刘欣叶最后用尽全力朝着马俊刺了一剑，不但刺穿了马俊的腹部，还带飞着马俊的身体刺进了杏贞的身体。
马俊和杏贞都不由地吐出了一口鲜血，马俊终于重伤昏迷，不过杏贞却没有伤到要害。
刘欣叶也不犹豫，她想拔出骨剑再刺中杏贞的要害，不想还没动手，无数弓箭手将他们围了起来。
“缴械投降，否则格杀勿论！”侍卫首领呵斥道。
刘欣叶可管不了那么多，好不容易有着这次机会，让她放弃是绝对不可能的，她接着召回骨箭并继续朝着杏贞刺去。
侍卫们自然不会坐视不理，箭弩像雨点一样向一般地向着刘欣叶射去，刘欣叶虽然奋力格挡与躲闪，却还是中了好几只箭，只是她并没有停止，而是继续朝着杏贞逼去。
可就当刘欣叶离杏贞只有三尺之时，数根大型弩枪射中了刘欣叶，不但射穿了她的身体，还将其逼退了数十米远并刺入了石柱之中。
刘欣叶还不想放弃，可身体已经被钉在了石柱之上，她扭动了几下，终于发现自己已经无法行动了。
“杀刺客！”侍卫们持着大刀朝着刘欣叶和张浩冲来，难道真的棋差一步？
幸运的是，这个时候白夫人终于出场了，更多神社子弟从另外一个方向杀出，直接挡在刘欣叶和张浩面前。
“白夫人有令，杏贞已败，其他党羽已被伏诛，念在你们只是奉命行事，所以只要缴械投降，我们一绿既往不咎。”一白家子弟大喝道。
侍卫们没想到神社子弟会突然倒戈，但事实便是如此，他们再负隅顽抗铁定就是送死，等到第一个人将武器扔了之后，其他人也纷纷效仿，大内侍卫就这样缴械投降了。
不过事情还没有完，毕竟罪魁祸首杏贞还活着，于是白夫人随即从人群中走出，看着奄奄一息的杏贞，白夫人淡淡道：“你没想到自己有今天吧？你以为你拥有了全世界，其实什么都没有。”
“不是的！”杏贞大叫道，“我不甘心！我不甘心！”
伴随着杏贞的叫喊声，她的身体变得极不稳定，样貌在她吞噬过的人之间切换。
“怎么回事？”白夫人紧张道，为了不出现什么状况，她决定将杏贞彻底抹杀，以免出现什么状况。
可正当白夫人准备动手的时候，杏贞突然变成了白震天的样子，同时并痛苦地喊道：“凝雪！救我，我要出来！”
“是首领！”一位白袍老者站出来说道，“快找一个合适的容器来，首领终于可以脱离杏贞的控制了。”
张浩和刘欣叶的心中也是猛然一惊，要知道这白袍老者可是当初要杀张浩的九君之首，他这个时候怎么会出现在这里？
九君的其他人很快就找到了一个新的容器，竟然和以前的白震天一模一样，很显然这不是临时能克隆得出来的。
刘欣叶立刻有了一种不祥的预感，要知道杏贞说过，核弹不是她下令发射的，如果那是真的的话，那其中一定有一个巨大的阴谋，很可能是这九君已经算计好了的，不然他们也不会准备得如此周全了。而且，就算以白夫人的声望，也应该要在后清群龙无首的情况下才能控制京城的局势，可是杏贞还没死，原来的神社人马却突然倒戈，如果真是这样，那还有打这么多年仗的必要吗？这里面肯定有什么算计才对！
刘欣叶很想将自己的猜测告诉白夫人，但是从白夫人对九君的恭敬态度来看，白夫人会相信她吗？又或者说白夫人和九君也可能是一伙的。
所以她也顾不上自己的伤势了，在被放下来之后，她强忍着疼痛的身体想要彻底抹杀这个不知是杏贞还是白震天的存在。
“你干什么？”白袍老者及时发现了刘欣叶的异常。
“快阻止她！杏贞的体内还有震天！”白袍老者又大叫道。
白夫人也及时反应过来，就在刘欣叶快要得逞之时，她及时将刘欣叶封印住。
事到如今，刘欣叶只能恶狠狠道：“如果张浩有什么闪失，那都是你的错！你的错！到时我就算是做鬼也不会放过你。”
刘欣叶说完便昏迷了过去，白夫人却是吓了一跳，不过她终究只是当刘欣叶是被仇恨懵逼了心智而已。
“把刘欣叶和张浩带到医院好好医治，不能让他们有半点闪失。”白夫人转而下令道。
第四十六章 姐妹双收?
又是一个难忘的美梦，张浩正将自己的邪恶的手伸向被封印着的血伽罗。
“你要干什么！”血伽罗用怨毒的眼神看着张浩道，“你若是敢动我一下，我定然让你生不如死！”
“这句话你说过多少遍了？”张浩淫笑道，“到现在我还不是好好的？堂堂魔教圣女，世界上最强者之一的血伽罗，现在还不是让我为所欲为？”
“你这只蝼蚁！”血伽罗绝望道，“我诅咒你被自己的鼻血呛死！”
“如果诅咒有用的话那人还用修炼吗？怨恨我吧，你越是怨恨，我就越兴奋！”张浩嘚瑟道。
不过他刚说完，却真的流起了鼻血，气管竟然因此堵塞无法呼吸，难道这要被鼻血给淹死了吗？不过话说回来，这必须竟然还有淡淡地香气，甚至还有些熟悉。
张浩猛然惊醒，却见是被达琦硕大的胸部盖住了面盘，以至于一点呼吸的间隙的都没有。
“啊！体温计去哪了？明明放在嘎鸡窝里的，到底到哪去了？”达琦一边在张浩身上摸索着一边说道。
张浩连忙推开了达琦，然后长长吸了一口气道：“又得救了！”
“你醒了。”一身护士服的达琦微笑道，“麻烦把体温计给我一下。”
达琦说着就要去掀张浩的裤子，却被张浩制止了。
“你在哪找呢？”张浩无语道，“话说你不是放在嘎鸡窝里吗？怎么到裤子里找什么？那东西可比体温计雄壮多了。”
“然而什么都没有。”达琦摊手道。
张浩忙摸了摸下面，立刻感觉到了一股淡淡地忧伤，真的什么都没有了。他随即又揉了揉胸，看来自己还真是气力枯竭所以才打回原形了。
他随即拿起镜子瞧了瞧，倾国倾城，的确是个大美人，只是无论如何连体温计的大小都没有了。
“竟然在这里，原来我还没开始量，来，将你的裤子拉一下！”达琦又说道。
“你干什么！这里是量体温的地方吗？”张浩忙制止道。
“从理论上来说，这地方的温度比嘎鸡窝要稳定。”达琦解释道。
“这么小万一掉进去了怎么办？”张浩无语道。
“不是还有层膜吗？你不会自己将其捅破了吧？”达琦质问道。
张浩竟然无从反驳，无奈之下他只能抱怨道：“为什么要让她给我医治？这神社医院难道就没人了吗？”
“可是别人不知道主人现在这个样子。”在一旁看戏的姒仙开口了，“也幸亏达琦眼疾手快及时将你送过来，不然主人现在的样子就会被别人看到了。”
“那现在还有别的人知道吗？”张浩忙问道。
“没有了。”姒仙摇头道，“熙雯和小彤一直在外面戒备着，现在还没有外人进来过。”
“这样就好。”张浩庆幸道，他还想问些什么，却听见外面传来小彤的声音，“色鬼，白夫人带人来看你了，你那边好了吗？”
张浩连忙用刚刚恢复的花仙之力恢复成了原来的样子，再检查了一遍他才回答道：“好了，请他们进来吧。”
和白夫人一起进门的是一个看起来正气凛然的中年男子，虽然没有真正见过面，但在神社好歹混了一年的他也认出来，这人就是白震天。
此时的白震天看起来比年少轻狂时要强大稳重了不少，不过实力终究没有达到杏贞的层次，可以说张浩已经是这个世界上名副其实的第一人了。
不过毕竟是长辈，于是张浩试着坐起来迎接白夫人二人。
“不要多礼，好好休息。”白震天连忙拦住了张浩并说道。
“您就是白震天白伯父吧？”张浩礼节性地问道。
白震天点了点头，他接着赞叹道：“真是少年出英才啊，我还要对亏你相救呢，对了你的伤怎么样了？”
“其实没受伤。”张浩解释道，“不过消耗太大需要很长一段时间才能恢复了。”
“没事就好。”白震天点头道，“如果有什么需要的尽管和我们提，毕竟这里也是你的家，根本就不用客气。”
张浩立刻瘫软了下来并说道：“其实需要的东西还是很多的，只是现在根本没有力气列出来，不如给个几百万灵晶，我们可以自己去买。”
白夫人没好气道，“你倒是会想，几百万灵晶是谁都已随随便便拿出来的吗？”
白震天却爽朗笑道：“没想到你竟然是个实在人，只是谁都知道你可是世界首富。你也知道神社刚刚安定，需要的开支还是很多的，其实我这次来还想找你商量一下……”
张浩立刻正色道，“我觉得这种美妙的场合，不能被钱的话题给玷污了！对了，欣叶她怎么样了？”
白夫人回答道：“她受了很重的伤，现在在重症监护室，有最好的医生为她疗伤，你就不用担心了。”
“没危险吧？”张浩关切道。
“危险倒是没有，可也不容乐观，甚至不能有情绪波动，所以这些日子不要让她与外界接触为好。”白震天回答道。
“那杏贞呢？”张浩又问道。
“她已经被封印了。”白震天回答道，“我们本来想将其抹杀的，但考虑到其他被她吞噬的人或许还有得救，于是我们暂时将其关押在了隔离室之中，没有念力来源的她就算不被封印也翻不了身了。。”
“是这样啊。”张浩喃喃道，虽然这本事理所当然的事情，但是无论如何，张浩还是感觉道淡淡的失望，如果周茹雪是一个简简单单的女孩那该多好。
“那血伽罗呢？”张浩问道
这次轮到白夫人回答了，她摇头道：“我之后带人去了那古墓，发现里面已经没有了活人，看来是伊月璃将她给带走了。不过既然血伽罗已经走火入魔，那很长之间不能兴风作浪了。”
张浩点了点头，看来这场动乱看来就要平息了，于是他最后问道：“那世界的战事怎么样了？”
“我已经照会了列国使者，所有国家都撤兵停战了，议和只是时间早晚的问题，有忘忧谷和神社的威望在，就算是我们主动议和，列强也占不了便宜，这事你也不用上心了，好好在轩辕界养伤才是要务。”
张浩点了点头，不过他还是要求道，“我说了我没伤，我现在最想做的事情是带着欣叶回到忘忧谷，发生这么大的事情，总要让家人放心才对。”
“不用这么麻烦。”白震天摇头道，“我已经派人去接他们了，你和千玺结婚的时候他们总是要来的。”
“结婚？”姒仙喃喃道。
见道姒仙的神情，张浩这感觉鼻子一酸，他忙摇头道，“结婚？我什么时候说要结婚了？”
“不是已经定过婚了吗？虽说之前也冥婚过一次，但既然你还活着，这程序还要再走一遍的嘛，毕竟我们白家也是大世家，你也是鼎鼎大名的忘忧谷谷主。”白震天自顾自地说道，“当然，我也能理解你，年轻人嘛，想要更多的自由。不过你根本不用担心，千玺的脾气我是知道的，对心爱的人特别包容，所以你心里也不要有太大的包袱，结婚以后像以前那样玩也不会有问题的。”
“可……可是……”张浩还想说些什么，却又被白震天打断了。
“你是想知道千玺的意见？”白震天问道，“其实她的心意再明显不过了，她不会有任何异议的。”
“不是的！”张浩拼命摇头道，“我的意思是，那次不是假订婚吗？而且我的订婚对象是轩玺小姐啊，这难道也要当真？”
“你难道对我家老二也有想法？”白震天难以置信道，“不过如果轩玺和千玺都愿意的话，我是不会反对的，毕竟强者就应该有强者的待遇嘛。”
第四十七章 未知的抉择
张浩没想到白震天竟然如此大度，就连白夫人也只能收敛住自己强势的性子，似乎算是默认了。
不过就算这样，并不代表张浩就是这样想的，就算白轩玺也是一个美人，可是张浩和她根本就没有什么感情，那可是纯粹的小姨子的感情。也不对！他和白千玺也是清白的，就算是订婚也是假订婚。
于是他只能解释道：“我不是这个意思，我只是想说那次订婚既然是假的，那我们就可以从长计议。”
“从长计议？”白震天微笑道，“我问你，你喜不喜欢轩玺？”
“喜……喜欢。”张浩吞吞吐吐道，不过他又意思到言语的不对，于是又补充道：“像千玺这么优秀的女孩子，哪个男生不会喜欢。不过就算如此，也远远没有到谈婚论嫁的地步，而且说真的，就算是喜欢可能只有一半是由于我们这些日子相处得来的感情，还有一半是因为她是神社第一美女，白家的大小姐，无数男生的追求的对象。”
张浩刚没说完，白千玺就冲了进来，她的眼角似乎泛着泪花，却还是站在张浩这边对着白震天夫妇说道：“爸，妈，你们根本就不用这个样子，我暂时还不想嫁人！”
白夫人嗔怒道：“现在是你说不想嫁就不嫁的时候吗？这已经不是你一个人的事了，众所周知，你已经是张浩的妻子，我们只不过是在补一个程序而已。要知道这可关系到白家的声誉、神社的声誉、甚至整个华夏的和平的强盛。”
“说到底我还是成了你们的棋子。”白千玺咬牙道。
“身为白家人就要有这样的觉悟。”白夫人解释道，“做母亲唯一能做的就是尽量让你开心，难道你喜欢的不是张浩吗？”
“这……”白千玺一时不知道怎么回答道，貌似她从来没有为此真正表过态。
看了看张浩，她最终鼓起勇气说道：“没错，我不止是喜欢他，我还爱他，所以我更不想让他为难，我觉得像以前那样所有人都开心地生活在一起没什么不好的！”
“这是你一个神社大小姐能说得出来的话吗？”白千玺怒道，“总之一切都回不了头了，你们只能选择接受了。”
白震天无奈地摇了摇头，随即摆手道：“凝雪，你先带千玺离开吧，我再和张浩说几句。”
白夫人无奈地看了张浩一眼，随即带着白千玺离去了。
白震天还是一脸慈祥，不过语气却变得有些严厉，他淡淡道：“张浩，你刚才也听到了，这不是你一个人的事情，而且千玺真是一个绝世无双的好妻子。”
“我知道，可是我……”张浩好像解释，却直接被白震天打断了。
“要知道这不是什么私事。”白震天淡淡道，“我想你应该是一个明事理的人，为了华夏的和平，你可以将事情做到这种程度，不会为了一点小纠结让你的努力前功尽弃吧。”
“让我之前的努力前功尽弃？”张浩疑惑道。
白震天解释道：“华夏自古就是天下第一强国，只是实力却分散成神社、魔殿、仙宫三份，这使得华夏自古以来都陷入内斗之中，从未展现出自己真正的实力，甚至于近来还被蛮夷趁虚而入。如今华夏可以说是元气大伤，列强更是史无前例的团结，如果三大实力不团结在一起，势必让列强再次程序而入，甚至可能损伤我华夏的根基。”
“我明白。”张浩点头道，“我会站出来的，不过这和我的婚姻有什么联系。”
“自然有。”白震天点头道，“毕竟你终究是一个人，无法顾忌华夏十余亿百姓，要想列强像以前那般忌惮我们，三大势力必须团结起来。你以前是仙宫的预定接班人，在魔殿的地位也超过四位宗主，如果你和千玺能够结合，那就意味着华夏将彻底结束分裂的局面，战力也将达到一个顶峰。”
“可是……”张浩还想反驳，可又被白震天打断了。
“你难道还想学习血炼将华夏当成自己的游戏场？”白震天质问道。
“不是的。”张浩忙摇头道，“不过就算爷爷做的的确让人无法接受，但事实上他并没有强行做什么事情，只是在维持一种平衡而已。神社、仙宫、魔殿不是爷爷有能力分裂的，实际上我在三大势力都有一段修炼和学习的时光，因此能够深刻地感觉到它们并不是爷爷强行分割的，每个势力都有自己的信仰与道，这样强行杂合在一起只会产生更大的分裂。至于列强的威胁，我会想办法从中协调，一定不会列强在华夏占到任何便宜。”
“强词夺理！”白震天终于忍不住说道：“总之我们已经通知外界将于今天十二点在你以前上班的饭店确认你和千玺的真正婚期，你来不来自己看着办吧！”
白震天说完便直接夺门而去。
张浩却心情沉重，没想到事情会发展到这一步，面对杏贞和血伽罗，他可以说干就干，可面对这种人情世故，利益关系，他却是一筹莫展。
“你真的不会去吗？”熙雯纠结道。
“主人，其实姒仙觉得你和千玺小姐真的很配。”姒仙也补充道。
“傻丫头。”张浩不由地摸了摸姒仙的头道，“总之我会想办法搞定的。”
“有什么办法？”达琦不解道，“总不至于将世界上所有人都给控制住吧？毕竟这种事情最麻烦了。”
“总之你不能伤害任何人，否则小彤和你没完！”小彤也是气鼓鼓地说道。
张浩无奈道，“你们有没有试过去见欣叶？”
“试过。”达琦点头道，“不过他们说欣叶受了重伤，不适合与外人见面。”
“哪有这条规定？”张浩皱眉道，“再说你应该算是这里最好的医生了，哪有不让你见面的道理？”
“能将刚才的那句话再说一遍吗？”达琦激动道。
“哪有不让你见面的道理？”张浩疑惑道。
“之前那一句。”达琦纠正道。
“再说你应该算是这里的最好的医生了。”张浩更疑惑了。
“啊！”达琦享受道，“听到这句话感觉真舒服。”
“这个时候你就不要享受了！”张浩无语道，“这其中一定有问题！”
“有什么问题？”小彤疑惑道。
“我也不知道，只是觉得事情有些古怪，一切都有些太顺利了。”张浩喃喃道，“达琦，我能交待你一个任务吗？”
“最佳医生随时待命！”达琦忙敬礼道。
张浩无奈道，“你对这里最熟悉，等会我去饭店的时候，你带着其他人去香山找冰儿她们，如果还有时间，你就让冰儿来这里调查欣叶的状况，如果没有机会，那就让她们带着你们先回忘忧谷。”
“什么叫没有机会？”达琦不解道。
“就是你们也自身难保的时候。”张浩回答道，“这一点就交给冰儿去判断。”
“为什么这样做？”小彤不解道，“不是说我们要一直在一起的吗？”
第四十八章 入局
张浩轻轻一叹，他又何尝不记得当初的约定，只是现在的情况还真有些特殊，以至于她现在不得不这样做。
毕竟修炼到了张浩现在的层次，可以说是不死之身，不过却有一个例外，那就是气力枯竭的时候。
故而张浩只能解释道，“现在看似打败了杏贞，事情算是告一段落，但也是我最虚弱的时候。临走前诸葛仙师曾叮嘱过我，就是完事之后尽快回到忘忧谷，不能有半分逗留。可是如今欣叶却被看护了起来，这成了我不得不留下来的理由，我可不能落下她不管。只是我无法像诸葛仙师和欣叶那般窥探先机，所以只能暂且将你们先送到安全的地方，万一真有什么变故，我们也好有一条退路。”
“那你呢！”小彤追问道，众人也皆点了点头，都很在意张浩的安全。
“你们不用担心我。”张浩勉强笑道，“临走前大姐大改造过我的身体，现在我可有九条命，就算是死了，也会在世界的某个随机的角落重新复活，所以我只怕你们落在那些未知的敌人手里。”
“真的吗？”小彤疑惑道。
“真的。”张浩点头道，“你难道不像你妈妈的能力？我好歹也是她的得意弟子，她总不至于亏待了我。”
话虽说得坚决，但张浩心里却清楚，根本就没有这回事，自从离开第一宇之后，张浩可以说是自生自灭了。
“说的也是。”小彤总算是点头道，“那我们找到飞雪天莺之后立刻来找欣叶姐姐，不过你要记住，不许伤害千玺姐姐。”
张浩点头道：“放心吧，我会尽量挽回局面的。”
就算神社并没有限制众人的只有，但达琦还是经过一番准备之后，才带着姒仙等人离去了。
张浩这才对着镜子整理好衣装，事实上还是像以往那样舒适的运动装，他真的不想被什么大局而改变自己平常的生活。
离开医院，白家的豪车就在门口等着，只是张浩并没有坐进去，而是出了轩辕界改乘了公交，毕竟这就是他简单惬意的生活，也是最适合他的生活。
经过乱葬岗之时，张浩萌生了回了看看的想法，毕竟这也好歹算是他的地产。只是他并没有这样做，如果事情发展顺利的话，他以后有的是机会回去，他也希望事情能顺利发展。
进入城区，张浩终于在饭店前下了车，以前的三朵金花还特意被请了回来，她们也老早就迎了出来，只是短短几年，人还是那几个人，可是又不是那些人了。
此时的张浩已经不再是这里的清洁工，也不是什么经理，而是一个客人，一个最重要的客人。来自世界各地的使者们都让开了一条的道路，目送着张浩进入大厅，毕竟今天张浩才是主角。
今天的白千玺也很美，一条雪白的连衣裙，配上晶莹剔透的宝石装饰，就好像一个冰雪中的公主，美得不可方物。
张浩甚至有种冲动，今天就真的把婚给结了，毕竟白千玺真的是万中无一的好女人，而且张浩也喜欢这对方，如果错过了这个村，就没这个店了。
可是他更知道，他如果这样做了，是对所有人的不负责任，这也包括白千玺，毕竟婚姻是一生一辈子的事情，而张浩的一生很长，如果犯了错那将是无法解脱的折磨。
不过白轩玺还是事牵着白千玺将手放在了张浩的手里，隔着冰滑丝绸质地去感受里面那只柔软纤细的手，张浩甚至能感受到对方的心跳，而心跳却透着不安与期待。
张浩也知道，自己必须将事情压下来，却不能损害白千玺的面子，于是他只能牵着白千玺的左手走上高台。
当牵上手的那一刻，会场传来的热烈的掌声，无论使者们情不情愿，至少要表明这种态度。
不过张浩说话了，说得异常的恳切。
“诸位，我真的不知道我张浩竟然有这一天，竟然能牵着千玺的手接受大家的祝福。要知道还是五年前，我只是轩辕学院的一个新生，而千玺则是高高在上的公主，在我眼中千玺小姐是这个世界最冰清玉洁、最纯洁的女人，是不能被任何瑕疵玷污的。事实上也正是如此，无论面对怎样的局面，千玺总能保持一颗最纯粹的心去看待这个世界，这也是我喜欢她的理由之一。”
听到喜欢，白千玺的神情微变，要知道她还是第一次听到张浩在大庭广众之下说这句话。
张浩继续说道：“而我，原本还顶着胖次大盗，却能幸运地和千玺小姐站在一起，我的内心也是很感激的，毕竟这个世界上很少有人能像千玺小姐那般相信我。可也正是因为如此，我也不能让千玺小姐的纯洁被人玷污，尤其不能被俗世间权谋、利益、虚荣去玷污，所以恕我现在不能对千玺小姐承诺什么，毕竟这是一辈子的事情，我能承诺的是只要我活着，就会永远守护千玺小姐，不让她受到一点玷污与伤害。”
在场一片哗然，毕竟没有人想到张浩会说这样的话，因为这远远超过他们的预期，毕竟无论是张浩还是白家，都没有理由拒绝这段婚姻。
正在所有人错愕之际，白千玺也站出来说话了，“谢谢张浩谷主如此高看我，千玺愧不敢当。事实上我知道他远比世人想象的要优秀，这不仅只是在实力上，而是在做人的很多方面，不然我也不会选择和他生活在一起。而且如果真要问我最喜欢的是谁，张浩自然也是我唯一的选项。只是现在我们还年轻，很多事情还没有弄明白，谈这种事情为时过早，就算是当年的冥婚，也只不过是为了对抗杏贞的权宜之计，今日请大家过来就是为了澄清这件事情，还请大家不要误会。”
“那你们打算什么时候确立关系呢？”一使者问道。
“这可说不准。”白千玺摇头道，“毕竟现在的生活就很不错，我暂时没有改变的想法。”
“既然如此，那你以后是回忘忧谷还是回神社呢？”另一使者问道。
白千玺回答道：“无论我和张浩的未来如何，我终究为忘忧谷出过一份力，所以我始终都是忘忧谷的一份子。”
在场众人又都发出热烈的掌声，毕竟这是白家以外的人最愿意看到的结局，若是白家和张浩联姻的话，那无论是列强还是华夏的其他世家，都将屈服在白家的权势之下。
不过有人欢喜有人忧，白震天终于失去了以往的风度，他原来想利用白千玺来一次逼宫，不想这女儿胳膊肘往外拐。
“好啊！长大了翅膀长硬了，都学会倒贴了！”白震天暗自咬牙道。
“震天，冷静点。”白夫人安稳道：“张浩的脾气不比常人，若是将其逼急了反而会起到反效果。”
“你也站在那小子那边？”白震天冷冷道：“别以为我不知道你们在蚩尤墓的枯井里做过什么苟且之事，怎么你也想在忘忧谷混个床位。”
“你！”白夫人想要反驳，却终究反驳不出来，毕竟那还真是事实，无论出于什么原因，那种感觉确实是无法否认的。
“你去哪？”白夫人看着转身离开的白震天问道。
“去忙正事，我可不像你们那般有时间风花雪月。”白震天冷冷道。
第四十九章 国贼
白震天余怒未消地回到自己的办公室，虽然他对张浩的不识时务极为不满，但是自从杏贞被封印、还有血伽罗失踪之后，张浩已经是这个世界上实际上的第一人，他根本就拿张浩没有半点办法。
所以他只能借助繁重的工作转移自己的注意力，直到他的秘书给他送上了一份文书。
“这是什么？”白震天漫不经心地问道。
“这是各大势力联名送上来的文件，无论是新仙宫还是新魔殿都已经表态以您率领的神社为首，以共同面对华夏目前面临的危局。”秘书回答道。
“总算是收到一个好消息了。”白震天满意道，“我白震天也总算是一统华夏的异能界，这总不枉费了我当初立下的誓言。”
“你认为是你一统了华夏异能界吗？”白袍老者突然走出来说道。
“姜长老，你这话是什么意思？”白震天不满道。
“你真的认为是你的功劳？”白袍老者冷笑道，“各大势力之所以能暂时联合在一起，只不过是因为张浩的缘故，一旦事情平息，你认为你和神社还能起到什么作用吗？到时候全世界都只会以张浩为尊，而不知道什么神社。”
“你这话是什么意思？”白震天皱眉道。
“我还用解释吗？”白袍老者长笑道，“恐怕你心中早有了这个念头了。”
“姜老，我不明白！”白震天正义凛然道，“你有什么算计没有必要藏着掖着。”
“我是看着你长大的，你又何必和我装蒜呢？”白袍老者无奈笑道，“你是什么样的人我不知道吗？你难道忘了我们之前的约定了吗？你明明可以和杏贞的意识抗衡，却最终选择潜伏，还让我们暂时妥协，以便你可以借用杏贞的恶名与身份去达到自己目的，直到张浩断绝你的希望，你才假装无辜地从杏贞体内分离出来。所以我清楚地很，你和杏贞一样，是个为达目的不择手段的人。”
“你难道不是吗？”白震天冷笑道，“世人所说的救济苍生的英雄，只不过是一个为了活命不断杀人的魔头而已。”
“我不否认。”白袍老者不置可否道，“所以我们才有得谈。”
“你究竟想做什么？”白震天疑惑道。
“杀掉张浩，这样就不会有人凌驾在我们的头上。”白袍老者解释道，“现在也是杀张浩的唯一机会，等他恢复过来就再也没有这种可能了。”
“可是……”白震天还在犹豫，毕竟他知道自己的女儿一直深爱着张浩，这样做会不会伤了白千玺的心。
“没有可是。”白袍老者摇头道，“你难道想让张浩凌驾于你之上？只有杀了他，华夏才能重回你的掌控，你才能真正谈得上统一华夏异能界。”
“可若是张浩死了，列强岂不是会趁虚而入？而且张浩现在名气正盛，若是杀了他我也不好和天下人交待。”白震天还是担忧道。
“这与我等何干？”白袍老者冷笑道，“再说一个新的时代的诞生，总是伴随的得失，你难道没有信心将失去的东西拿回来？而且我这次来还给你带来了一件礼物。”
“什么礼物？”白震天疑惑道，他不知道什么礼物能让姜老亲自送过来。
“这是列强联合写给你的密信，还有张浩和列强签订灭亡华夏的密约。”白袍老者说着拿出了一枚锦盒。
白震天打开锦盒一看便大惊失色道：“真有这种事情？张浩真的和列强做过这样的承诺？”
“当然没有。”白袍老者冷笑道，“不过既然列强都承认了我，而我们也相信了，一个死人又怎么能够反驳。杀了张浩，你便是挽回华夏利益的英雄，而张浩则是千夫所指人人唾弃的国贼。这样也不枉费我射出那枚核弹以促使杏贞和张浩两败俱伤。”
“原来一切都是你做得，为什么你比我还想杀张浩？”白震天犹豫道，“我记得你们之间并没有什么瓜葛。”
白袍老者垂涎道：“匹夫无罪怀璧其罪，张浩的身体就是打宝藏，或许有我们进入下一个境界的契机，价值堪比传说中的唐僧肉。”
“真有此事！”白震天这个时候也不免动起心来，毕竟修炼到了他这种程度，实力就很难有所寸进，因此这是比独揽大权还要虫咬的消息。
只是白震天并不是鲁莽之辈，他还是担忧道：“张浩现在虽然在我们手中，但他手下的忘忧谷可是不容小觑的力量，若是我们杀了他，会不会导致忘忧谷的反扑？”
“这个你就更不用担心了。”白袍老者摇头道，“幽冥大军和彩莲阁大军是依托张浩的本尊而存在的，张浩一死，这两只恐怖的大军自然荡然无存。也正好忘忧谷的高手们正赶往京城参加已经不存在的婚礼，忘忧谷内部空虚，我们可以趁势将忘忧谷甚至新魔殿和仙宫给灭了，那些高手没有了后援，自然也无法和你作对，这样就霸业可成，华夏就是你一个人的天下。”
“姜老可算是为**碎了心。”白震天淡淡道，“那你自己又有何目的？”
“我只想要张浩最大的一块肉，这一点首领你应该能满足我吧？”白袍老者邪邪笑道。
“也罢！”白震天长叹道，“既然张浩这么不知时务，那就只能将其解决了。”
“不愧是神社最优秀的首领，做事果然干脆利落。”白袍老者点头道，“不过这事不宜拖延，以免出现其他的变故。”
“我知道了。”白震天点头道。
……
此时饭店里还在举行着宴会，虽说事情暂时告一段落，却没有最终解决。但无论如何，张浩也很感激白千玺的退让，若果没有白千玺的配合，事情很难就这样平息。
只是张浩真的不知道如何去补偿对方，毕竟白千玺的牺牲也实在是太多了。
然后这件事情没有解决，新的状况却发生了，白家母女突然被一群护卫叫出去了，紧接着天罡卫们竟然将饭店围了起来。就算大厅中都是贵宾，这些天罡卫们也丝毫不给他们面子。
“怎么回事？”张浩也一时不知道发生了什么事情。
“我们是来抓国贼的。”为首的天罡卫冷声道。
“国贼？谁是国贼！”张浩疑惑道。
“来人，将张浩给我拿下！”天罡卫转而厉声道。
张浩实在难以置信，刚刚还是英雄，怎么突然就变成国贼了。
只是还没等他有所表示，众高手已将他封印了起来，然后对着众人念出了自己盗窃女性身体在内十条大罪，当然最重要的还是卖国罪，因为这一条无法原谅的。
“我没有！”张浩大声道，虽然他知道不会有什么效果，却也不能就这样承认了！
“证据确凿，不是你说不是就不是的。”天罡卫冷冷道。
“我不服，我要见白夫人，我要见白震天！”张浩咬牙道。
“一个卖国贼还有这么多条件！你给我去死吧。”天罡卫说完将一根针刺入了张浩的脖颈，张浩也因此昏死了过去。
第五十章 张浩之死
经过一番**纵的审判之后，张浩的罪名就这样定下来了，而且世人就这样草率的相信了。
原因很简单，那就是张浩在华夏最强盛的时候选择内斗，而且在对付杏贞的时候列强默契地选择按兵不动，更重要的是，没有人愿意接受曾经的胖次大盗成为华夏的英雄。
所以就算人群中还有不同的声音，也很快被压下来了，张浩这次不只只是胖次大盗，而是十恶不赦的国贼！
张浩毕竟是名声在外的人物，所以就算白震天想秘密处决张浩也不得不作罢，转而决定将张浩在一环游行示众一天后押到紫禁城正门前处决。
要知道张浩憧憬过无数次回京的场景，那应该是被无数鲜花和美女围绕，可没想到却是这样一种光景，招待他的只是臭鸡蛋和烂叶。
不过此时的张浩已经麻木了，既然当初选择了这条路，就应该做好相应的准备，他只希望达琦能带着姒仙等人平安逃脱，不要在进来送死了。至于刘欣叶，只能希望神社的人能够放过她，毕竟她并没有什么罪过，而且和白震天没有什么利益关系。
就这样，张浩很快被押到了紫禁城前，广场上早就围满了围观群众，他们无不愤怒地注视这个将遗臭万年的存在，恨不得将其千刀万剐。
不过神社的人很显然不会让他们这么做，因为那早就准备好的刑场分明就是一个炼化台，看来那些人恨不得完完全全地将张浩给炼化掉。
对此张浩只能暗自一笑，虽然当初大姐大并没有给他什么九条命，却也不是什么都没有做，那些人想要炼化他必然要付出惨痛的代价。
白震天和姜长老却不知道，他们还沉浸在巨大机缘的喜悦之中，不过白震天还是贪心不足地说道:“其实我们可以慢一点行刑，这样还可以布下一个口袋阵将其余人等一网打尽。”
不过姜长老还算清醒，他摇头道：“张浩的能力实在过于诡异，为了避免夜长梦多，还是早点行刑的好。”
于是在重新诵读了一遍张浩的罪状之后，白震天便开始宣布行刑。
张浩只能闭上了眼睛，执念不死灵魂不灭是真的吗？如果是真的，他一定要重新回到这个世界，无论是花多长的时间付出多大的代价他都要回来！这是他对身边的人的承诺。
可正当张浩决定要释然离去时，飞雪天莺带着众灵禽以及姒仙等人突然出现，神社精英们早就做好了准备，在数量的优势下他们很快占据了主动，孔雀、赤魂等人相继受伤，甚至连姒仙都差点受到伤害，要知道现在的姒仙和常人无异，根本就没有什么战力。
“住手！”张浩大叫道，“不能伤害他们。”
“主人，无论什么时候我们都要在一起。”姒仙说着便要朝着张浩冲来，却被一根长矛刺中了肩膀，也幸亏达琦及时出现将其护在了身后，不然也不知这些神社精英会怎么虐待姒仙。
“住手！”张浩厉声喊道，大地竟然也因此开始颤动，身上的封印也开始松动。
“不好，赶快动手！若是让他有所突破那就麻烦了。”姜长老忙提醒道。
白震天也知道事情的严重性，他忙下令行刑，数根黑色的钢管直接穿透了张浩的身体并开始吸取他的本源。
张浩的气势瞬间弱了下来，于此同时张浩的本源化作晶莹剔透的晶石从刑台的另一端掉了下来，虽然不知道这是什么，但是毋庸置疑，它的价值一定不菲，更重要的是，这种晶石正在源源不断地产生。
“好纯粹的力量！”白震天感叹道，“若是能将其炼化说不定真能羽化升仙！”
话虽这么说，白震天却不敢贸然炼化，他转而命令道：“召集所有天罡地煞卫，让他们每人拿一颗先炼化试试，我也要打造一只举世无敌的部队。”
竟然有这种机缘，天罡地煞卫自然不会错过，加之命令使然，他们也迫不及待地炼化起晶石。
可是刚一开始异状突生，女性异能者也就罢了，男性异能者竟然直接引起了天罚，数道天雷直接将最先动手的几位男性异能者劈成了焦炭。要知道他们可是这个世界上最顶尖的异能者之一，竟然就这样被灭杀了！
姜长老大惊失色，他难以置信道：“难道由于张浩的体质，只有女系才能炼化他的能量？”
白震天也脸色大变，他只能下令道：“先停止炼化，先将张浩灭杀再说！”
剩下的天罡地煞卫们忙停止了自己的动作，只是晴天霹雳并没有停止，它随机劈在刑场的各个角落，像是在展示上天的愤怒一般。
“难不成是我们杀张浩触怒了上苍，这是对我们的警告吗？”也不知是谁说了这样一句话。
在场众人脸色大变，很多人忙跪了下来求饶，祈求得到上苍的原谅。
此时的白震天也是脸色苍白，不过既然已经出手，却也回不了头，于是他只能继续下令道：“这只是张浩耍的妖法，加速行刑！”
黑色的火焰从钢管里射出，这让张浩不由地惨叫起来，他的意识开始模糊，却还能看见姒仙等人正在负隅顽抗！
“白震天你给我记住！我终有一天会回来的，到时候你们都会付出代价！”
张浩说完意识越来越模糊，闭眼前又见天边飞来一女子加入了战团，好像是伊月璃又好像不是，似乎又有更多的人赶了过来，不过现在他只希望来的人越少越好，那样他们至少能平平安安。
可惜他已经没有力气去想了，外面很吵，好像打得很激烈，不过他好累，真的好累，就暂时休息一会，只是眯一会……
神城之上，唐昊看着神碑长长一叹道：“果然还是这样，张浩，这也是我唯一能做的了，至于有的路，你自己好自为之。”
（地之卷完）

第一章 血莲教
转眼间四年就这样过去了，由于官方的刻意掩饰，当初处置张浩的事情已经很少被人谈及。
但是经历过那场事件的人却很难忘记当时的场景，一个被称之为天下第一人的人就这样陨落，甚至还引发了天罚！更重要的是，这彻底改变了华夏的格局。
虽然神社里应外合偷袭忘忧谷成功，但是白震天却也没讨到多大的好处，而且神社的大部分主力在京城损失殆尽。
原来在张浩死去的那一刻，忘忧谷的高手们竟然悉数赶到了，就算白震天做好了完全的准备，却终究难以制服如此多的高手。
偏偏在这个时候，列强竟然也派出了不少高手，誓要在张浩身上分得一杯羹。
于是紫禁城里混战成了一团，虽然目的都不相同，但都是想得到张浩的尸体与残魂。没人知道到底谁输谁赢，满地的碎尸已经分不清到底是谁的，不知谁死了，也不知谁活着。
更让白震天难以接受的，张浩并没有彻底死绝，无法消散的执念竟然化作了一张美女皮，美得让人心神不宁。
为了彻底断绝张浩复活的希望，白震天不得不将张浩的皮妖分割成了数千份，而这数千份碎皮也随之落在了各个势力的手中，张浩就算想复活也只能是痴人说梦，毕竟谁也不能在世界的各个角落找全所有的碎皮。
可以说白震天终于解决掉了张浩，但是他并没有达到他的目的，他终究无法炼化张浩遗留下来的晶石，只能将其赏赐给身边的功臣或者女人，就算是再弱再丑的女子，炼化掉晶石之后都会变成一等一的美女，实力也至少可以与地煞令相当。
可是列强并没有吃亏，没有了忘忧谷和张浩，华夏已经变成了一个软柿子，于是之前的秘密协定已经失去了作用，列强随即联合进攻华夏，三个月就攻破了京城。
白震天不得不与列强议和，割地议和在所难免，神社虽然要回了京城，却又变成了辛丑之后的局面，很多地方华夏子民与狗不得入内。
丧权辱国，不过白震天却依旧稳坐高台，因为他可以将所有的罪责都推到张浩身上，而他却还是有着委曲求全锐意进取的美名。
至于忘忧谷众人，没人知道他们去了哪里，就连刘欣叶也不知去向，有些人说他们都已经战死，也有人说他们都躲了起来试图东山再起。
无论如何，华夏总算是维持了四年的和平局面，只是格局经过了一次大洗牌，魔殿、仙宫不再，就连四大家族也没有了往日的威势，而伴随而来的是各大势力的兴起，但大多却有着列强的背景。
无论这是不是白震天想要的，但这至少成为了事实，而且他至少算是统一了华夏。不过其他后果也需要他去承担，一个就是列强的强势，另外一个就是张浩留下的阴影。
然而世界不是一个人的世界，无论白震天是否后悔，张浩是否还活着，每个人生活都还得继续。
在北京城郊的某条大道上，一只由接亲车队正整齐地往北方走着，车队很长，每辆车都是豪车，一看就知道是某位土豪在办喜事。
车队在一处山庄大门前停了下来，山庄很大很气派，就算门口那写着庞家堡的门匾都是用上好的翡翠打造，也不知是哪位幸运的姑娘能够嫁入这等世家。
正疑惑间，车门随即打开了，一个英俊帅气的男子将穿着白色婚纱的美丽新娘牵了出来。
两人虽然称补上绝色，却也算得上郎才女貌，算得上很配的一对佳人。
“这位是哪家的闺女？”一些刚刚赶到的远亲忍不住问道。
“这是岳家三叔的闺女，前不久在轩辕学院以全年级第一的成绩毕业，而且还是她们班里的班花，我们庞家老大算是捡到宝了。”一个微胖大婶微笑道。
“你家老大也不错啊，听说最近在竞选地煞卫，据说还很有希望，真是年少有为，前途不可限量啊！”另一个微瘦大婶夸奖道。
“这还用说。”微胖大婶满意笑道，“要不然这些洋人也不会来捧场了，这都是我家老大的面子。”
总之新郎算是春风得意，最出彩的还是在交换戒指时掏出了一枚晶莹剔透的宝石戒指。
在场中见过世面的人都是一阵哗然，就连那些洋人使者都不禁动容。
“这是万花仙石！”
新郎却仿佛没有听到众人的惊叹声一般，他只是对着新娘承诺道：“瓶儿，这是当初神社赏赐给我的万花仙石，也是我们家中最珍贵的东西，今日我将其交给你，以表明我对你的一心一意。”
“好一对***！”
一道冰冷的声音从门外传出。
“什么人！”新郎不由地走出了大厅并对外呵斥道：“若是客人大可留下来喝杯喜酒，若是来找事的，就别怪我们不客气了。”
一道红色的箭矢从门外飞来，速度之快让在场所有高手都来不及阻挡，好在这箭并没有射中人，而是射中大堂中央的匾额之上。
看到箭矢上面的血色莲花，一些地位稍高的人忍不住叫出声来：“血莲令！是血莲教的人！”
“血莲收魂，无关人等回避，否则格杀勿论！”门外再次传来的冰冷的女声。
或许是血莲教的名声还没有打起来，在场众人虽然惊诧，但并没有逃走的意思，毕竟若是这个时候逃走就彻底得罪了庞家了。
于是一个老者很快站了出来，他冷哼道：“好一个血莲教，就算是当年的血炼宗也没有这么大的架子。老夫虽然在地煞卫中排名末流，今日也要好好会会你们这个血莲教。”
老者刚说完一道箭矢就射中了他的胸膛，他还没来及反应过来就变成了一张皮囊和一块晶石。
“还有谁找死！我们只收新郎的魂，无关人等请速速离开！”女声淡淡道。
婚礼现场彻底乱了，毕竟那老者可是在场实力最强的存在，竟然却被瞬间秒杀了。
于是洋人们率先开溜。
“我们是国际友人，不管华夏的内斗，我们这就离开。”
新郎没想到在新婚之日竟然会遇到这种变故，但是敌人实力实在是过于神秘，于是他只能淡淡道：“所有人都离开山庄吧。”
“可是……”一些亲人还想留下来。
“都***！别在这给我碍事。”新郎厉声道。
所有人这才仓皇逃了出去，可新娘却留了下来。
“瓶儿你？”新郎犹豫道。
“我不走，我要和你一起面对。”瓶儿坚定道。
新郎咬了咬牙，他转而说道：“那好，你尽快炼化这枚万花仙石，这样我们或许还有一战之力。”
“这个时候你们还想着能够反抗。”这个时候五位身穿血色斗篷的女子从庄外走了进来，虽然看不清样貌，但是新郎感觉得出来，每个人的实力都在他之上。
“为什么要杀我。”新郎警惕道。
“四年前你做过什么难道不知道吗？我们是来为阁主报仇的。”为首女子冷冷道。
“可是当时我只是一个小兵，要怪只能怪上面的人。”新郎不甘道。
“我们会一个个的将他们杀掉，不过今天轮到你了。”为首女子回答道。
“我不想死，而且我真的很同情张浩，你们真的不能杀我，如果张浩活着，他一定会宽恕我的。”新郎服软道。
“可是我们不是阁主，我们只想为阁主报仇！”为首女子说完掏出匕首朝着新郎刺去。
“是****的。”
新郎说完也取出一张符箓引爆，爆炸同时伤到了两人，新郎的礼服变得破烂不堪，胸口出现了一片青黑色的伤痕，而为首女子却只是身体被震开斗篷被震碎。
“轩玺小姐，怎么是你？”新郎难以置信道，他很快也反应过来，这事情透着诡异，他必须要将这一情报向上级汇报。
“快杀了他！”白轩玺忙下令道。
其他血袍女子连忙出手，却被新郎用各种诡异的手段躲开，看来这新郎并没有表面上看得那般简单。
“瓶儿，炼化得怎么样了？没时间了，我们快杀出去。”新郎说完便跑到里屋想将新娘带走。
可是他没想到的是，新娘却掏出了匕首刺穿了他的胸膛。
“瓶儿，你怎么？难道你不是瓶儿？”新郎看着新娘那陌生地眼神绝望道。
“我是瓶儿，但从今天起我还有另外一个名字，那就是思荷。”新娘面无表情道。
“原来是这样。”新郎惨笑道，“万花仙石有鬼！”
“现在知道迟了，你们这些人迟早会付出代价。”白轩玺拿起早就准备好的数根钢管将新郎从各个角度刺了个对穿，算是以彼之道还施彼身。
“你是思荷？”白轩玺随即对新娘问道。
“是，请问你是。”新娘点头道。
“蓝冰。”白轩玺淡淡道。
“竟然是师傅，您也被阁主解脱了。”新娘惊喜道。
“没有什么师傅不师傅的，既然在一起那就是姐妹。我是在阁主最后关头解脱的，只可惜没有派上用场，而且我炼化的晶石溢散走了不少本源，所以我现在也就比你们强一些而已。”白轩玺摇头道。
“那我们接下来怎么办？直接用您的身份去暗杀白震天和白夫人吗？要知道她们才是罪魁祸首。”新娘迫不及待道。
“现在还不是时候，我们还不是白震天的对手，纵然现在我是他的女儿也不行。所以我们只能继续利用现有的身份潜伏下去，不断提升自身实力、复活众多姐妹的同时先将这些小鱼小虾干掉，让白震天一直生活在恐惧之中也是我们的目的之一。”白轩玺冷笑道。
“那我们能复活阁主吗？”新娘期盼道。
“难如登天。”白轩玺摇头道，“就算是找全皮囊也不是一件容易事，不过就算是再难的事情我们也必须要去做。所以我们必须壮大的自己的势力，这样我们才有条件去复活众多姐妹去世界各地寻找阁主的碎片。”
“那我现在该怎么做?”新娘问道。
“继续当好你的庞家遗孀，最好能混进神社高层，他日或许会有用处。”白轩玺回答道。
“我明白了。”新娘点头道。
“那我们走了，你要好好保重，千万不要暴露了。”白轩玺最后叮嘱道。
“放心吧，毕竟我现在也是岳瓶儿，就像你也是白轩玺一样。”新娘点头道。
第二章 白夫人出山
离开庞家堡之后，血莲教众女找了一处无人的地方脱去了斗篷，身穿蓝色连衣裙的白轩玺再也没有了血莲教教主的印记，但比起以前的白轩玺多了几分成熟与干练。
而其他血莲教教徒也变成了她身边的美女护卫，没人知道这群在神社拥有很高地位的人在刚不久竟然将神社的精英成员给杀了。
白轩玺似乎忘了这回事，回到轩辕界之后她像往常一样整理好每天的资料送到了白震天的办公室。
“刚才去哪了？一直没见到你人。”白震天一边翻看着资料一边问道。
“出去办事去了，之前已经申报过了的。”白轩玺回答道，“怎么？有什么急事吗？”
“没事。”白震天摇头道，“就随便问问而已，我以为你去见你姐她们了。”
白轩玺无奈叹道：“我也想去，只是每次看到她们冷冰冰的样子我就不知道如何应对了。”
“至少他们还见你。”白震天无奈叹道，“她们还不愿意回来吗？”
“怎么说呢？”白轩玺苦笑道，“我若是姐，或许也无法面对你了。”
白震天点头道：“幸好你没有被张浩给拐走，不然我就变成孤家寡人了！”
白轩玺默不作声，事实上她的内心早就泛起杀机，若是知道没有希望她早就动手了。
“可恶！”白震天突然拍桌而起，“血莲教又杀人了！好不容易统一的华夏修真界，没想到又冒出了血莲教！”
“这个世界总是有些人不安分的。”白轩玺淡淡道，“我会加紧将她们给揪出来的。”
“可是现在不一样了。”白震天摇头道，“血莲教已经闹到国外去了，现在列强已经向我们发出了照会，如果我们不能给他们一个答复，他们自己派兵来剿灭血莲教！”
“他们派兵又能如何？无非又是他们想占华夏便宜的借口罢了，他们甚至不知道血莲教在哪里。”白轩玺冷笑道。
“无论如何我们不能给他们口实。”白震天无奈道，“这些日子你调查得如何？”
白轩玺摇头道：“这些人狡猾异常，根本就没有留下任何证据，刚刚收到消息，庞远山和庞永德又被她们暗杀了。”
“混账！”白震天又是拍案而起，“这血莲教越来越嚣张，杀的人不但越来越多，就连实力也越来越强，现在连地煞卫都敢动了，这血莲教到底是何方神圣，又想干什么？”
白轩玺回答道：“从他们可以留下的信息来看，应该是忘忧谷的余孽所为，目的是为了给张浩报仇。”
“就算是当年的血候也无法做到在京城杀人而不留下任何蛛丝马迹！”白震天咬牙道，“这事不能在拖了，否则这把刀迟早会落在我们头上！”
“是女儿无能，无法调查处真相，还请父亲责罚。”白轩玺自责道。
“这不关你的事，你现在能做到这种程度已经很不错了。”白震天安慰道，“是对手太狡猾，也许只有请她出山才能查出真相了。”
“是谁？”白轩玺问道。
“你妈，以她的感知能力一定能查出一些蛛丝马迹。”白震天回答道。
“可是她愿意出山吗？”白轩玺问道。
“会，因为她是周凝雪。”白震天斩钉截铁道，“走，带我去见他。”
载着两人的轿车在乱葬岗外停了下来，由于再往里已经没有公路，所以他们不得不步行进去。
见到这破败不堪的地方，白震天不由地皱起了眉头，他的女儿和妻子竟然住在这种地方也不愿回神社，难道她们真的这么恨自己吗？
来到张浩以前住的小院，正见白千玺正在木盆边搓洗着衣服，此时的白轩玺虽然还是如往日那般美丽，但穿着极为寒酸，也没有了以前那种高高在上的气质，更像是某个深山里出来的村花，这还是他的女儿吗？
“千玺，你在干什么？”白震天难以置信道。
见到自己的父亲，白千玺并没有给他好脸色看，相反她转而将水倒在了白震天的面前，像是要驱赶一般。
“你怎么能做这种事情？还穿成这样？”白震天责备道。
“洗衣服有什么错吗？还有这衣服是我自己挣钱买的，有什么问题吗？”白千玺冷冷道。
“有这样和父亲说话的吗？”白震天训斥道。
“那我应该怎样和我的父亲兼仇人说话？”白千玺冷笑道。
“仇人，别开玩笑了！”白震天怒道，“赶快给我回家去，不要在这丢人现眼了。”
“回家？这里不就是我的家吗？要知道我本就是张浩的妻子。”白千玺淡淡道，“如果你要嫌我丢人现眼的话，就别认我这个女儿！”
“开什么玩笑！你们没有真结婚，而且张浩都已经凉了。”白震天咬牙道。
“那就对了，既然张浩已经去了，那我们的冥婚就生效了。”白千玺没好气道，“没什么事情请回吧，我们家穷，请不起你们这些大人物吃饭。”
白千玺刚说完，准备好饭菜的白夫人正好打开房门，此时的白夫人气质虽然没有变，但穿着依旧寒酸，似乎有和神社永远决裂的意思。
“你怎么来了，你还有脸来？”白夫人冷冷道，“你不会担心我出去偷人吧？其实你不用担心，因为我们早已经什么关系都没有了，我偷谁也不干你的事。”
“凝雪，你不要生气，之前我说的只是气话。”白震天试图解释。
“那将我们囚禁然后杀掉张浩也是一时冲动了？”白夫人冷冷道，“我们不想见到你，你现在***。还有轩玺，如果你继续和这个恶魔待在一起，以后我就不认你这个女儿。”
白轩玺忙解释道：“妈，你们不要误会，我和爸这次来不是来计较张浩的事情的。”
“那你们还有什么事？”白夫人不屑道。
白震天这才平复好心情说道：“的确，我今天不是来请你原谅的，毕竟当时的事情一时也说不清楚。”
“是说不清楚还是你本身就不清白。”白夫人冷笑道。
“我说了现在不是追究当初罪责的时候。”白震天摇头道，“我这次来是以神社首领的身份来请你出山，毕竟华夏有一个恐怖未知的势力正在成长，如果让其继续扩张下去，将会出现第二次杏贞之乱。”
“什么势力？”白夫人疑惑道。
“血莲教！”白震天郑重道。
“血莲教？”白夫人冷笑道，“那还不是你招惹的？它为什么这样做你难道不知道吗？”
“我自然知道，可是现在又有什么办法？”白震天皱眉道，“无论血莲教出于什么目的，但她们的做法完全是反世界反人类的！他们只是为了杀人而杀人，若是让他们强大起来，整个京城甚至华夏都将是他们的目标，要知道负了张浩不止是我，还有那些吃瓜群众。或许我死是理所应当，但是你能眼睁睁地看着那些无辜的士兵和百姓被血莲教杀害吗？要知道她们不是在简单地杀人，而是完完全全地虐杀，目的就是为了报复这个社会！”
说到这里白夫人也不禁皱起了眉头，毕竟她本来对神社有着强烈的认同感，所以又怎么能容忍血莲教肆意妄为？
见自己的话有了效果，白震天忙补充道：“我不求你能原谅我，但希望你不要忘了自己的初心。”
白夫人还没有做出决定，白震天忙对白轩玺使了几个颜色，示意她也说几句。
于是白轩玺也只能劝道：“妈，就算你不想和爸有什么交集，却并不代表你不可以重回神社，要知道你和姐也需要一比稳定的收入才能生活。”
白夫人这才点了点头，不过他还是强调道：“好，我答应回神社，不过是以周凝雪的身份，而不是白夫人的身份，我和你并没有什么从属关系！”
“没问题。”白震天忙点头道。
白夫人又补充道：“还有薪水必须另外商议，而且你不能再到这里影响我和千玺的生活。”
“这个……”白震天犹豫道，毕竟他可不想让外人知道他们白家的这场闹剧。
“如果不答应那免谈，神社能人无数，又和列强交好，想必很快就能找到其他人选。”白夫人淡淡道。
“好的，我答应你。”白震天咬牙道，“不过你要尽快上班！最好是明天。”
“今天就可以，不过薪水要从今天算起。”白夫人淡淡道，“我还想多领一天的薪水。”
白夫人突然发现张浩以前贪钱的一面已经不讨人厌，置身处地之后她才知道生活的艰辛，以至于她也变得和张浩一般贪钱了。
第三章 背锅的白夫人
白震天似乎也很满意白夫人的工作态度，无论对方出于何种目的，总之能为他做事就是好事，毕竟这件事情只有白夫人来做才最适合。
于是他转而安排道：“轩玺，你就将相关的事宜都交给你妈打理，期间你也也好好配合从中学习知道吗？”
“我知道了。”白轩玺点头道。
她有转而对白夫人说道：“妈，那我先带你去庞家堡看一下吧，那里刚才发生了一场命案，据说就是血莲教所为。”
白夫人只是淡淡地点了点头，不过她并没有急着和白轩玺离开，而是转而回到屋中和白千玺商量。
虽然白千玺更多的站在张浩一边，但是身为神社大小姐的她却有着常人没有的觉悟，纵然有些不高兴，但是她并没有出言阻止，毕竟血莲教的确做得有些过分了，就算不惩戒她们也要想办法让她们不要再继续错下去。
白夫人自然知道白千玺的想法，她的内心又何尝不是这样想，只是有时真查出了真相，有些事情将会变得无法控制。
好在这些都是假设，白夫人自然还会保持着这份初心，因为她不想再被白震天利用了。
于是白夫人这才走出房间，待到她走到白轩玺旁边的时候，她才淡淡道：“今天就由你开车，我有些事情想和你单独谈谈。”
白轩玺点了点头，从侍卫手中接过钥匙之后，她便引着白夫人往外走去。
侍卫们并没有跟随，毕竟白夫人有言再先，更别说白夫人的实力远在这些护卫之上，所以白震天也不用担心这对母女的安全。
他现在唯一担心的就是将自己关在房间里的白千玺，无论如何他都是白千玺的父亲，若说不关心自己的女儿那是不可能的，只是他有更重要的事情要做，以至于不得不牺牲掉自己女儿的幸福。
他抬了抬手，想要去敲房门，但却最终放下了，毕竟里面不是白夫人，他根本不用也无法去算计。
“派些人暗中保护千玺，她若是伤到一根汗毛，我饶不了你！”白震天冷冷道。
……
坐在副驾驶上的白夫人不由地扭过头看向了正在看车的白轩玺，口中随即喃喃道：“轩玺，你变了。”
“是吗？”白轩玺疑惑道。
“当然。”白夫人回答道，“变得更成熟稳重了，甚至超过了你的姐姐，可也正是因为如此，你缺少了你姐姐的那种魅力。”
“我从来没想过要和姐姐相比。”白轩玺苦笑道，“以前也只是你们一厢情愿罢了。”
“我自然知道。”白夫人点头道，“我也知道你和张浩不熟，根本就不用为他做什么。只是我却看不惯你现在的所作所为。无论你做得事情多么的丑恶，都不能忘了自己的初心，否则的话你将会变得和你爸一样。”
“妈妈，我知道您的意思。”白轩玺无奈道，“不过她终究是我爸，而且，我也知道爸当日做的很过分，只是这样又如何呢？华夏以他为首，他又是我爸，你总不至于让我和他断绝父女关系而跑到国外去吧？”
“你误会了。”白夫人解释道，“我只是想告诉你，不要被你爸带坏了。”
“这您更不用担心。”白轩玺摇头道，“你应该知道我可比姐叛逆多了，没人能带坏我，除非我自己想使坏。”
“说的也是。”白夫人点头道，“当初要不是张浩……”
白夫人的话突然停住了，她突然感觉鼻子一酸，按理来说张浩和她也不是特别亲密，为什么她还会如此伤心？
“妈，你就别伤心了。”白轩玺安慰道，“也许血莲教未必会领你的情，要知道如果不是你当初阻止刘欣叶杀杏贞，那张浩或许不会死。”
“你这是什么意思？”白夫人莫名道。
“没什么意思。”白轩玺摇头道，“只是据我调查的结果血莲教最终的目标就是您和爸爸，毕竟官方的说法就是你和爸爸联手擒获的张浩。”
“那是你爸惯用的伎俩，目的就是为了鼓励我。”白夫人冷冷道，“不过我真不知道当初会是这样的结果。”
“如果重来一次呢？”白轩玺又问道。
“我……我不知道。”白夫人摇头道，“毕竟杀了杏贞就等于杀了你爸。”
“那你还是站在爸的那边了？”白轩玺淡淡道。
“怎么能这样说？”白夫人摇头道，“若是你爸死了，华夏一样会陷入动荡。”
“可现在华夏也没好到哪里去。”白轩玺冷笑道。
“轩玺，突然觉得你很奇怪。”白夫人莫名道。
“有吗？”白轩玺故作无辜道，“我向来都不是这样吗？没大没小，说话根本就不顾及你们的感受。”
“那你是站在张浩那一边还是你爸那一边？”白夫人郑重道。
“我说了，我和张浩不熟。”白轩玺故作轻松道，“我就是个打酱油的。”
白夫人这才点了点头，她转而说道：“过去的事情反正已经过去了，再追究也没用，我们只需要知道你爸是个什么样的人。至于其他的事情，做好我们该做的就行了。”
白轩玺郑重地点了点头，此时车刚好停在了庞家堡的门口，没想到目的地竟然到了。
此时庞家堡被彻底封锁了起来，就算是死者的家人也被拦在了堡外。见到白家母女，老太君立刻迎了过来，并哀嚎道：“白夫人、白二小姐，你们一定要为我们报仇啊，我丈夫和儿子死得实在是太惨了。”
白夫人忙扶起了太君并安慰道：“老人家，你放心，我们一定会查明真相的。不过你必须告诉我，到底发生什么事了。”
“我不知道啊。”老太君无奈道，“我们什么都没看到，就这样让血莲教的人将我丈夫给杀了，我儿子死得更惨，这完全是在虐杀啊！您一定要将凶手碎尸万段啊！”
“什么都没看到？”白夫人皱眉道。
“是啊。”老太君点头道，“射中我夫君的那箭实在是太快了，根本就反应不过来。至于杀我儿子的时候，我们都被赶出来了，所以更什么都看不到。”
“不对，少奶奶岳瓶儿当时在里面。”管家提醒道。
老太君恍然大悟道：“对了，我怎么把这个克夫的灾星给忘了，快把她叫出来，白夫人要问话！”
很快一个身穿孝服，面颊还现着泪痕的女子来到了白夫人的面前，看上去楚楚可怜，不过白轩玺在与对方对视的时候却心领神会，一个是侦探，一个是证人，其实都是凶手，只有白夫人和其他人被蒙在骨里。
“学生岳瓶儿见过白夫人、二小姐。”岳瓶儿微微行了一礼道。
“你就是岳瓶儿？”白夫人询问道，“当时在堡内到底发生了什么？”
“我不知道。”岳瓶儿哭道，“我当时不愿意离开，却被远山一掌打昏了过去，等我醒来的时候，他就变成那个样子了！”
“都是你这个灾星，若不是你，他们肯定都不会死。”老太君说着就要去打岳瓶儿，不过岳瓶儿并没有躲闪，而只是静静地站在原地流泪。
“住手！这里是你撒野的地方吗？”白轩玺忙制止道。
白夫人也懒得管这些家务事，他只是淡淡道：“回家去吧，毕竟这庞家堡已经没你的位置了。”
“可是……”岳瓶儿不舍道。
“如果你真想守活寡，在哪不一样。”白夫人冷冷道。
岳瓶儿只能暗自退下了，白轩玺随即问道：“妈妈，你似乎很不喜欢那女孩。”
“当然。”白夫人点头道，“因为我从她的眼神看到了我当年的影子，有野心有心计。”
“那你怀疑她说假话。”白轩玺紧张道。
“不尽然。”白夫人摇头道，“或许只是因为她嫁给庞远山的目的不单纯而已，我们还是先看看案发现场有什么蛛丝马迹吧。”
第四章 弄巧成拙
白夫人二人走进了举办婚礼的大厅，却见一个浑身插着黑色钢管的人立在大厅中央，每一根钢管将死者斜刺成对穿，甚至有些内脏都被刺了出来，死相极为惨烈。
白夫人却又感觉鼻子一酸，她喃喃问道:“张浩就是这么死的吗？”
“差不多吧。”白轩玺低声回应道。
白夫人不由地想起之前那个虽然表面上极为狡猾老练，但是骨子里却很单纯的青年，当初只不过是抱着最简单的想法来到京城，没想到会落下这样一个结局。
不过白夫人却没有忘记自己此行的目的，她开始在大厅中四处打量，开始寻找凶手的蛛丝马迹。
“发现什么了吗？”白轩玺安慰道。
“处理得很干净，说明凶手一群十分老练和谨慎的人。”白夫人回答道。
“那就是什么都没发现了？”白轩玺故作不甘道。
“当然不是。”白夫人摇头道，“他们虽然清除了自己独特的印记和气息，但事实上我们还是可以得到很多情报的。要让天不知除非己莫为，既然他们来了，这里的一草一木甚至一块砖头都能记录他们的蛛丝马迹。虽然不能从中猜出他们到底是谁，却能从中知道她们是什么时候来，然后什么时候走。”
“这重要吗？”白轩玺不解道。
“有时候不重要，但有时候却刚好是关键。”白夫人故作神秘道，“把刚才的新娘叫进来。”
“刚才不是问过了吗？”白轩玺担忧道。
“又有新的问题了，你把她叫进来便是。”白夫人催促道。
白轩玺没有办法，虽然心中觉得有些不妥，却也只能将等候在外面的岳瓶儿叫了进来。
“夫人找我还有什么事情？”岳瓶儿努力保持镇定道。
“不要叫我夫人，直接叫我名字就是了。”白夫人摇头道。
“瓶儿不敢，那我还是叫前辈吧。”岳瓶儿低声道。
“随便你。”白夫人轻叹道：“我问你几个问题，你必须如实回答。”
岳瓶儿不知道白夫人到底要问什么，却也只能点了点头。
“如果我没有记错的话，你应该和张浩在轩辕学院一起学习过吧。”白夫人问道。
“没错。”岳瓶儿点头道，“张浩毕业的那会，也是我进入学院的第三年。”
“过了那么多年了啊，就连你都已经毕业了。”白夫人喃喃道，“那你和张浩有什么交集吗？”
“没有。”岳瓶儿摇头道，“如果一定要说有，当初他寝室里的众多胖次之中，有一条是我的。”
“那你觉得张浩这个人怎么样？”白夫人又问道。
岳瓶儿不知道白夫人为什么会这样问， 于是她只能搪塞道：“我不知道怎么回答，毕竟我和他不熟。”
“不熟？”白夫人淡淡道，“那你为什么要加入血莲教。”
白夫人的语气平静，可对于岳瓶儿和白轩玺而言却是晴天霹雳，要知道她们并没有留下什么破绽，白夫人又是怎么看出来的？
这或许只是白夫人的试探，所以岳瓶儿忙跪了下来摇头道：“前辈，血莲教和我有杀夫之仇，我又怎么会加入血莲教呢？”
白夫人苦笑道：“你和血莲教有没有杀夫之仇我不知道，但是我可以肯定的是，杀庞远山的事情你肯定也有参与。”
岳瓶儿不忿道：“瓶儿不知道什么时候得罪了前辈，但前辈若要如此嫁祸瓶儿，瓶儿不服！”
白轩玺也附和道：“妈，你是怎么得出这结论的？”
白夫人解释道：“我说了，我虽然看不出到底是谁杀了庞远山，却可以推测出血莲教杀人与离开的时间。从庞远山死去到血莲教教徒离开只有短短不到一分钟时间，这一分钟时间是根本无法如此完美地清楚掉所有印记的，这只能说明还有人血莲教的人留了下来负责清除印记，而这个人只可能是这位新娘。”
白轩玺皱了皱眉，看来她还真小看了这白夫人，枉她好歹是广寒阁的阁主，见过不少大风大浪，却在这个第七宇栽了这样的跟头。
她也开始犹豫起来，自己该不该出手助思荷离开，毕竟同为彩莲阁弟子，是不会眼睁睁地看着自己的同伴牺牲的，但是自己若是出手，一手好棋也会因此毁去。
好在白夫人并没有急着动手的意思，所以白轩玺也没有做出什么动作，只能默默地看着事态如何发展。
“现在能告诉我，为什么加入血莲教了吗？”白夫人问道。
岳瓶儿自然不会将血莲教的底细说出来，在张浩身边待久了，她其他没学到，撒谎也学到了七分的功力。
“因为我知道了你们暗地里的勾当，张浩不但没有罪，而是我心目中的大英雄，所以我也为他报仇。”岳瓶儿咬牙道。
“所以你杀了自己的丈夫？”白夫人又问道。
“那又怎样？”岳瓶儿不屑道，“要知道他本就是个罪人，当初就是他用长矛伤到姒仙的！”
“但无论如何他也只是奉命行事，他罪不至死。”白夫人无奈道。
“罪不至死？”岳瓶儿冷笑道，“如果重回到四年前的刑场，我若是为了救张浩而杀了他，那会不会有什么问题？”
“当然没有问题，战场上死人是再正常不过的事情。”白夫人回答道：“只是事情已经过去了。”
“凭什么你们说过去了就过去了？”岳瓶儿咬牙道，“对于我们而言战场一直没有结束，我们才是受害者，结不结束应该我们来说了算！白夫人，你若是在助纣为虐，我们血莲教也不会放过你！”
白夫人的神情抽搐了几下，却终究还是冷静下来说道：“你倒是很有骨气，之前我竟然错看你了。说实话，张浩的死我也很伤心，只是现在不是清算的时候，华夏已经经不过这种内耗了。只要你愿意供出血莲教的所在，并停止你们触犯众怒的举动，我担保你们都会安然无恙。”
“你还担保过张浩的安全呢，然后呢？别说我们从未在意过你们的保证。”岳瓶儿反问道，“总之我什么都不会告诉你的，血莲教的来历远超你的想象，只要让它成长起来，它能将你们所有人踩在脚下，到时候你们就等着接受审判吧！”
“冥顽不明！”白夫人长叹道：“既然如此，我暂且只能将你收押，但是别人会对你做什么，我可无法保证了。”
白夫人随意地在空中写了个定字想要将岳瓶儿定住，可岳瓶儿的实力却超过了她的想象，因为此时的岳瓶儿已经继承了思荷的全部实力。
“解！”思荷大叫一声竟然解开了白夫人的封印，接着她准备夺门而出，却不想还是被白夫人无形中幻化出的一尊宝塔给镇压住。就算是思荷有了天罡卫中游的实力，也不可能是白夫人的对手。
白轩玺开始犹豫自己该不该出手，毕竟她知道，一旦思荷送入狱中，免不了有白震天的亲信出来严刑逼供，甚至可能会引起姜长老出手。白轩玺虽然相信思荷不会说出什么，却也不想看到其有什么闪失。
可是就算她出手也不是白夫人的对手，毕竟她已经是不会之前的蓝冰仙子了，如果自己暴露了，那将来复活阁主的计划将会变得更加困难，毕竟白家二小姐的身份为她的行动提供了诸多的便利。
正当她还在犹豫的之际，一片粉色滑过，不仅击碎了宝塔，还将岳瓶儿给救了出来。
“师傅，你怎么在这里？你能平安无事真的是太好了。”白夫人激动道。
粉色的花瓣随即凝结成一个如仙女般的粉衣女子，正是消失已久的夏姬。
“师傅？”夏姬冷冷道：“我没有你这个徒弟！合欢宗也不敢有你这样害死同门的弟子！”
第五章 复活的曙光
白夫人没有想到夏姬会如此，于是她试图辩解道：“忘忧谷的事情根本就不是我想的，我没想到白震天竟然会做出这样的事情，事实上自从那天起我已经和他断绝了一切关系。”
“可是现在呢？”夏姬反问道，“现在你还不是处在神社的位置下去对付为张浩复仇的人。”
“那不一样。”白夫人摇头道，“我以为师傅你能理解我，要知道我并不是站在白震天一边，而是站在华夏的一边，只有和平和稳定才是对世人最好的选择。”
“我无法理解你。”夏姬冷笑道，“别忘了我不是神社的人，而是魔殿的四大宗主之一，相反我认为这岳瓶儿的话更加在理，任何事情不是你们想结束就能告一段落的。”
“那你究竟想干什么？”白夫人无奈道。
“我只想让张浩能够回来。”夏姬喃喃道。
“我也想。”白夫人郑重道，“可是就算如此，也不能纵然血莲教乱来的，等到时机成熟，自然会有一个公论。”
“公论？”夏姬冷笑道，“那要多久，一百年还是一千年，或许等到该死的人有了善终？”
“师傅你什么时候也变得如此偏执？”白夫人苦笑道。
“偏执？”夏姬不屑笑道，“那好，既然你也想张浩能够活过来，是否愿意因此作出牺牲？”
“什么牺牲？”白夫人询问道。
“将你的身体献祭出来。”夏姬回答道。
“这……”白夫人摇头道，“我能说你是道德绑架吗？”
“自然不是。”夏姬摇头道，“自从你离开合欢宗之后，我就没指望过你做什么，刚才的问答也只是说明我们不是一路人，相反这些为张浩报仇而不择手段的人更符合我的胃口。”
“可是我不会让她们继续肆意妄为下去。”白夫人咬牙道。
“那就看你有没有这个本事阻止我将其带走。”夏姬说着便堂而皇之地带着岳瓶儿往山庄外走出。
白夫人虽然面露不甘，却也没法阻止，而且她也知道自己没有这个能力去阻止。
就在夏姬要离开白夫人视线之时，白夫人突然问道：“张浩真的能回来吗？一个雪人融化后真的能够复原吗？”
“我不知道。”白夫人摇头道，“不过我若是像你这般，张浩永远都没有机会回来。”
夏姬说完百年带着岳瓶儿飞天而去，也不知飞了多远，最后在一处位于山崖上的岩洞中停了下来。
见到夏姬，一直在山洞口巡逻的铃儿忙恭迎道：“师傅，您回来了，这人是？”
“她是血莲教的人，暂且给她准备一处住处。”夏姬回答道。
铃儿很快进山洞准备去了，洞口又只剩下了夏姬和岳瓶儿二人。
虽然是熟人，但岳瓶儿还是一脸忐忑道：“谢谢你救了我，不过你带我来这是干什么？”
夏姬淡淡道：“其实凝雪的问题我都想问，你们血莲教到底是怎样一个存在，你们的目的又是为何，不会只是复仇那般简单吧？”
岳瓶儿轻轻一叹，她想告诉夏姬真相，但是张浩已死，她不敢再相信任何人，于是她朱能摇头道:“如果可以，我们当然也想复活张浩，至于其他问题，恕我无可奉告。”
夏姬却没有生气，她转而说道：“既然你这样说，我也不强求，只要我们的目的是一致的就行。”
话虽这样说，但岳瓶儿还是低迷道：“可是复活张浩又岂是那般简单？正如白夫人所说，化成水的雪人又怎么能复原？”
“自然不能。”夏姬摇头道，“不过我们可以将其再制成泥人，只要他的灵魂没有变，又何必在意他是什么材质的。”
“那你有什么计划？”岳瓶儿疑惑道。
夏姬回答道：“早在张浩活着的时候，我便收集了张浩的一部分分魂，并在他生活过的地方收集了不少残念，只是这还是远远不够，我需要张浩更多的灵魂印记，才能为期重塑神魂。”
“那就只能收集当初张浩散落的碎皮了。”岳瓶儿回答道。
“没错。”夏姬点头道，“只是这碎皮分散在世界各处，想要收集也不是一件容易事。不过我倒是听说了有一个神秘财团似乎专门收购张浩的碎片，而且有了不少的进展，就是不知道这财团和你们血莲阁有什么关系。”
“既然是您来问，那我只能如实回答了。”岳瓶儿点头道，“没错，这财团就是我们教主所设，只是进展没你说的那般好。四年间我们收集到的碎片只不过一成而已，距离复活张浩还有很长一段路，更别说这种东西越到后面收集起来就越难。”
“才一成啊。”夏姬喃喃道，“至少还有两成才行。”
“两成就可以复活张浩了？”岳瓶儿难以置信道。
“我不敢确定，却可以一试，毕竟万花谷和圣莲还掌握在我的手中。”夏姬回答道，“所以我需要你家教主的配合，看能否将那几百张碎片转让给我。”
听到这话，岳瓶儿不禁皱起了没有，虽说这想法很不错，但是她却做不了这个主。而且就算张浩相信夏姬，却并不代表彩莲阁众人相信，毕竟在她们看来张浩才是唯一一个能相信的。
“事关重大，我做不了主。”岳瓶儿摇头道。
“那我能见你家教主吗？”夏姬毫不气馁道:“我想和她当面聊聊。”
“可我家教主也不方便见你。”岳瓶儿又摇头道。
“你不相信我？”夏姬不悦道，“本来应该是我不相信你们才对，可为了能够复活张浩，我不得不选择和你们这群陌生人合作，可没想到反过来受到你们的猜忌！”
岳瓶儿忙解释道：“不是我不相信你，毕竟之前你是张浩最信任的人之一，可是事关重大，我做不了主，我必须先问问教主的意见。”
夏姬点了点头，不过她还是提醒道：“只是你如今被神社通缉，根本进不了京城，你又怎么和你那潜伏在神社的教主联系？”
“我自然有我的办法。”岳瓶儿胸有成竹道，不过她很快意识到了部队，她转而问道：“你在套我的话！”
“我只是确认一下而已，毕竟能够在神社眼皮底下作案，又能操纵这么大财团的人，肯定是神社中极为重要的存在，如果不是凝雪站在了血莲教的对立面，我估计会认为这个教主就是凝雪。”夏姬苦笑道。
岳瓶儿也跟着苦笑一声，不过她也不再追究，转而将全部注意力放在了和白轩玺的精神交流之中，虽然张浩死后这种联系弱了不少，但耗费众多气力之后，基本的心神交流还是能办到的。
“教主她答应和你合作了，不过在此之前，我必须确认你是否有我们想要的。”岳瓶儿转而说道。
第六章 放不下
为了能复活张浩，充满猜忌的两批人最终签订了协议，这也算是了却了她们一桩心事。
事实上，夏姬和岳瓶儿的猜忌只是太在意张浩了，内心里岳瓶儿对夏姬还是比较信任的，所以事了之后，她还是冒着暴露的风险问道：“我能问一个问题吗？既然你们躲在这里，那其他人呢？姒仙、熙雯她们呢？”
听到岳瓶儿问这个问题，夏姬的眉头也是一皱，毕竟如果不是必须依靠血莲教，她也不敢轻易相信这些人，可这些人竟然问起其他人的下落，难道是有什么企图？
岳瓶儿也很快感觉到了唐突，她忙摇头道：“我只是担心她们，事实上我不应该问的，既然我不能说出为什么加入血莲教，那也不该问这样唐突的问题。”
夏姬轻轻一叹，又无奈地摇了摇头说道：“自从从紫禁城离开之后，我便失去了很多人的消息，期间也一直寻找过她们，可是收获很少，也不知她们现在都怎么样了，你们也没她们的消息吗?”
“我们也不知道。”岳瓶儿微微摇头道，“教主清查了当初紫禁城外所有的尸骨血肉，发现并没有多少是忘忧谷的。”
“可就算如此，也并不代表她们平安无事。”夏姬喃喃道，毕竟还有一种死叫做尸骨无存。
“说的也是。”岳瓶儿含泪道，“更重要的是教主还找到了当初张浩送给姒仙的玉佩，那是姒仙最珍惜的东西，不到万不得已她也不会丢下的。”
夏姬不由地扭过了头，不想让岳瓶儿看到自己的面容，她转而淡淡道：“只要没有确切的消息，我都会一直找下去的。”
“那就拜托了。”岳瓶儿点头道。
夏姬也点了点头，她接着说道：“现在你已经被神社通缉，家是回不去了，既然如此那就在这里暂避一段时间，这样我也好和你们互通情报。”
“如此就叨扰了。”岳瓶儿又点头道。
铃儿接着将岳瓶儿带了下去，看着岳瓶儿的背影，夏姬突然喊道：“等等。”
“夏姬前辈还有什么事情吗？”岳瓶儿不解道。
“你知道彩莲阁吗？”夏姬问道。
岳瓶儿神情一僵，随即苦笑道：“您说的是张浩的亲卫队吗？她们不是跟着张浩一起死了吗？”
“所以现在只有血莲教？”夏姬转而问道。
岳瓶儿没想到夏姬竟然能从蛛丝马迹中猜出来，只是她能承认吗？如果这消息传播出去，那她还没有复活的姐妹就难以复活了。
见岳瓶儿没有回答，夏姬只能点头道：“我明白了，以后我会完完全全相信你们的，不过你们也要完完全全相信我，因为我是真的想让张浩活过来。”
岳瓶儿点了点头，她转而说道：“我知道了，对了，明天在九州商会有一件至宝拍卖，上面似乎有张浩的灵魂印记，而且强度还不弱。加之最近风头很紧，我们没有十足的把握拿到手，你如果有时间的话也可以去看看。”
“我知道了，我会去的，就算是张浩的一根头发我也会去的。”夏姬点头道。
……
此时白夫人和白轩玺正赶往回神社的路上，一路上白夫人都是愁眉不展，很显然她对之前的事情难以介怀。
“轩玺，你说我做错什么了吗？”白夫人喃喃道。
“我不知道。”白轩玺摇头道。
白夫人自我安慰道：“也许你看来是对的，但对于别人来说是错的，所以这个世界上才会有那么多的纷争。”
“也许吧。”白轩玺回答道。
白夫人转而看向了白轩玺并问道：“你今天怎么了？”
“没什么。”白轩玺摇头道，“只是不想说话，也不知说什么。”
白夫人喃喃道，“其实我也不想说什么，只是如果真的不说的话又觉得心里堵得慌。”
“既然如此，你又为什么还要牵扯进来？”白轩玺转而问道。
“那你为什么也要牵扯进来？”白夫人反问道，“毕竟我也看得出来，你并不是真的想为白震天做事。”
白轩玺无奈道，“我之前不是说过了吗？我有很多放不下的东西。”
白夫人苦笑道，“那我也是一样吧，既然放不下，那就继续背着吧。”
白夫人竟然直接从愁苦中解脱了出来，她开始翻看手上的资料并随口问道：“对了，这里有死在血莲教手中的被害者的名单吗？”
“有的，就在资料靠后的部分。”白轩玺回答道，“其实也没什么好研究的，那些都是在紫禁城事件中出过手的人，这也是他们唯一的共同点。”
“也不尽然。”白夫人摇头道，“我怎么感觉死的大多都是男人？”
“也有女的啊，上周就死了一个，一共有十几个吧。”白轩玺提醒道。
“可是比例也太少了吧，而且都是姿色平平甚至不堪入目的。”白夫人皱眉道，“难道你没有发现这一点吗？”
“这也是线索吗？”白轩玺不解道。
“不是吗？”白夫人反问道。
“妈，我能问你一个问题吗？”白轩玺转而问道。
“问吧。”白夫人点头道。
白轩玺问道：“一只老虎的面前有五个山洞，每个山洞都有一只差不多的羊，请问为什么老虎偏偏进第二个山洞？”
“为什么？”白夫人疑惑道。
“因为老虎喜欢，你管得着吗？”白轩玺突然笑道。
白夫人差点笑出来，但她很快转而慎重道：“或许一般人可以这样想，但你既然掌管神社的情报工作，就不能有这种想法了。就算是老虎喜欢第二洞，也是有原因的，而我们的任务就是调查处老虎为什么喜欢第二个洞。”
“是我大意了。”白轩玺点头道，“那是不是和张浩喜欢美女有关，他们这样做是在缅怀张浩？”
“这只是其中一种可能。”白夫人点头道，“不过有没有可能这些人活着比死更有价值？又或者血莲教对男人和女人本就有不同的处置方法，这死去的十几个女人只不过是为了掩盖她们动机而布下的幌子。”
“那她们到底在掩盖什么？”白轩玺面无表情道。
“这也是我不能想通的地方。”白夫人摇头道。
白轩玺试探性地问道：“难道是用她们的身体复活张浩？就像当年让羽儿重生一般？可是现在的问题是张浩的神魂已散，根本就无法复活啊。”
虽然将问题引到这方面来并不是白轩玺愿意看到的，但是为了隐藏万花仙石的秘密，她也顾不上那么多了，毕竟那幸存的女人很多已经成了血莲教的一份子，所以她一定要将话题给引开。
“你说得的确有几分道理。”白夫人点头道，“可是大海捞针就算再难也是有一定的可能性，说不定血莲教还真有这个决心。对了，张浩当初的皮妖碎片现在怎么样了？”
白轩玺回答道：“当初我们神社只抢到一千多块皮囊碎片，除了少部分在实验室研究外，其他分给自己人封印处置了。至于其他的皮囊碎片则去向不明，由于它们是极好的炼器材料，所以在黑市的交易价值极高，甚至还有不少做成了至宝。”
“那有没有什么势力专门收集这些碎片？”白夫人又问道。
“有，而且很多，毕竟这可是地球上最顶尖的炼器材料，就算不用也可以用来保值。”白轩玺点头道，“不过我们不是在调查血莲教杀人的事情吗？难道妈妈你不想张浩复活？”
“张浩复活真的需要那么高的代价吗？”白夫人喃喃道，“如果是那样，那与白震天何异。”
“那妈妈你是不想让张浩复活了？要知道姐姐她肯定很希望的。”白轩玺试图提醒白夫人。
“我只是在阻止血莲教，我不想她们为了一件几乎不可能事情将华夏搅的血雨腥风。”白夫人摇头道。
“既然如此我也不多说了。”白轩玺摇头道，“对了，爸爸让我从库房里取一枚万花仙晶供你炼化，虽然妈妈你实力已经这么强了，但是多一分实力也是多一分保障啊。”
“我不需要。”白夫人斩钉截铁道，“我不想从那场丑恶的事件中得到半分好处，他如果要给，就给他未来的妻子吧。”
第七章 失踪的刘欣叶
事实上不到万不得已，白轩玺也不会诱骗白夫人炼化万花仙石，毕竟这风险极大。虽然她不知道为什么这万花仙石能够百分之百替代她人的人格，但她也生怕白夫人就是其中的特例，毕竟白夫人的实力不是之前的姐妹们能比的。
可是她实在是没有办法，若是有白夫人在其中掺和，这会让她们刚看到一丝曙光的复活大业再次陷入迷雾中，他不想这期间出现任何闪失。
只是白夫人最终没有中招，或许是因为她心中还怀着对张浩的半分愧疚吧，这是和白夫人放不下的东西比起来，这愧疚却显得苍白无力。
“轩玺，那你知不知道有哪些地下交易是与张浩的碎皮有关的。”白夫人的问话打断了白轩玺的沉思。
“有哪些？”白轩玺忙反应过来回答道，“既然是地下交易，自然不会让我知道，要不然早就被我们取缔和没收了。”
白夫人却摇了摇头，这让白轩玺心中一阵嘀咕，她疑惑道：“怎么？有问题吗？”
“你还是太年轻。”白夫人摇头道，“神社只是明面上反对地下交易罢了，事实上神社有很多事情也需要地下交易去解决。”
“是吗？”白轩玺故作迷糊道：“或许是因为我刚上任没多久，很多事情还不熟悉吧，那谁知道那些地下交易信息。”
“回趟学校，我要去见一个人。”白夫人淡淡道。
汽车在轩辕学校校门前停了下来，此时正好是放学的时间，校门口除了一个老伯在用水枪清洗着地板里面都是静悄悄的。
“需要进去吗？”白轩玺问道。
“不用了，我找到他了。”白夫人说着直接下了车，却没有继续往前走。
白轩玺这才看清楚是当初和张浩一起共事的三位老大爷中的福叔，金叔和六叔在紫禁城事变中离开了，由于福叔身有残疾，没有跟上两位老伙计的脚步，所以只能在这里苟延残喘。但就算如此，现在的福叔也变得苍老了很多，不但是肉体上的，更多是精神上的。
见到白夫人，福叔的眼神突然一愣，但很快恢复了正常，继续冲洗着眼前的地板。
“洗不干净了，洗不干净了。”福叔喃喃道，“老金和老六也真是的，张浩那小子翘班，他们却只顾着打牌，让我这个老弱病残替张浩的岗。”
这个时候一个清秀的女孩子跑了出来，她忙从福叔的手中夺过了手枪并劝道：“爷爷，你怎么又回这里来了，你不记得自己退休了吗？”
“退什么休？”福叔蛮横道，“大家在一起挺开心的，我为什么要退休！对了，我让你和张浩认识一下你怎么不愿意，人家张浩怎么了？我看他挺不错的！”
“爷爷，张浩四年前已经死了。”女孩解释道。
“你胡说什么！刚才我、老金还有老六还和他打麻将，你别说，他年纪轻轻牌品也不错，你可要好好珍惜，不要等到白家大小姐将他抢走了你就后悔。”
“爷爷！”女孩忍不住大叫道：“他们在四年前都死了，刚才只是你一个人在打牌！”
“你胡说什么，老金和老六不是好好地坐在那吗？”福叔气愤道。
女孩真不知如何解释了，因为她已经和自己的爷爷解释了很多次，可每天都是一个样。
“你退下吧，我和老福有话要说。”白夫人拍了拍女孩的肩膀后说道。
“白夫人？”女孩疑惑道。
“不要叫我白夫人，我已经不是白夫人了，叫我周老师就可以了。”白夫人淡淡道。
女孩点了点头，不过她并没有走多远，毕竟她爷爷已经变成这个样子，让她直接走开的话也不会放心。
白夫人也不介意，她只是在福叔面前坐了下来并问道：“老福，最近过得可好。”
福叔并没有回答，他只是走到白轩玺面前并仔细打量道：“这是哪家的闺女，长得这么俊，是来和我孙女抢男朋友的吗？”
“老福不要演习了。”白夫人淡淡道：“或许你骗得了别人，可骗不了我，任何人都可以老年痴呆，唯独你老福不可能。我知道你在担心什么，不过我们和白震天不是路人，你大可放心。”
福叔这才恢复了正常的神情，他转而冷哼道：“我怎么就不可以老年痴呆了？若不是如此，我又岂能活到现在？若不是还有个孙女放心不下，我早就随他们去了。”
白夫人无奈摇了摇头，她转而问道：“不过我到现在还不明白，为什么你们会被牵扯进去，要知道你们完完全全没有这个机会掺和进去的。”
福叔摇头道：“没错，知道张浩被抓的消息后，对于我们而言已经迟了。我们本来不想掺和进去的。只是在杏贞手下憋屈了这么久，我们再也不想继续憋屈下去了。我们虽然无法赶到紫禁城去救张浩，却能救出另外一个人，那就是刘小姐，毕竟当时没人会想到有人还会想到去救她。可主意是我出的，他们却将我绑住了，理由是大家的家人需要一个有资历的人去照应，而我这个残疾人却成了最好的选择。”
“然后呢？”白夫人忙问道。
“然后他们再也没有回来。”福叔摇头道。
“那刘欣叶呢？”白夫人又问道。
“不知道。”福叔摇头道，“经过多方调查，也没有查到她的踪迹，或许是被白震天灭口了吧。”
福叔突然疑惑道，“不对啊，这你应该比我清楚。”
白夫人摇了摇头，随后淡淡道：“事实上我才刚回来而已，所以很多事情都不清楚。”
“那你刚回来就是想找我这个老年痴呆聊这个?”福叔提防道。
“首先当然是和你叙旧，毕竟在这神社中能好好说话的已经不多了。”白夫人苦笑道，“不过我还想打听一点消息。”
“什么消息？”福叔不解道。
“张浩碎皮的消息，最近有没有什么交易和碎皮有关。”白夫人接着问道。
“你问这个干什么？”福叔提防道。
白夫人摇头道，“我只想知道血莲教的事情。”
“我和你没什么好说的。”福叔立刻摇头道，“我也什么都不知道。”
“老福你先别急。”白夫人安慰道，“我只是想阻止他们杀人，其他事情我一概不管，而且我记得金叔的孙子还有你的孙女曾经是押送张浩出轩辕界的卫兵。”
福叔闻言也是一怔，自己死也就罢了，金叔可将家人托付给了他，他怎么能看着金叔的孙子被血莲教杀死。而且他蹉跎一生，也十分看重自己这个孙女，他又怎么坐视自己的孙女遇害？
想到这里，福叔的身体不由地颤抖起来，他无奈问道:“你真的只想阻止血莲教杀人？”
“我也想张浩能活着。”白夫人郑重道，“只不过不是用杀人的方法活着。”
“明天九州商会有个拍卖会，里面似乎有和张浩有关的东西，你可以去看看，有没有收获我就不知道了。”福叔最后回答道。
第八章 天外至宝
虽然不能像张浩一般借用别人的身体完美隐藏自己，但对于大部分人而言，白夫人还是有无数种方法去伪装，此时她和白轩玺也不知用了什么方法，直接变成一对极为普通的母女，就算是白震天亲至如果不去仔细辨别也看不出什么，更别说这些很少见到这些神社高层的九州商会护卫们了。
于是这对母女很顺利地混进了拍卖大厅，并在厅内最靠前的一张桌子前坐了下来。
“妈，为什么我们要坐在这种地方，坐在雅间里不是更合适吗？”白轩玺很显然对各种甲乙丙丁包围感到不满，毕竟无论是二小姐还是蓝冰仙子的性情都是属于那种孤傲型的。
白夫人却摇头道：“你忘了我们是来干什么的？我们可不是来竞拍的，这种地方不但最容易打探消息，而且能将楼上宝箱的情况看得一清二楚，这样我们也更容易知道哪些人对那件有张浩印记的宝物更在意。”
白轩玺皱眉道：“可就算如此，我们也不能肯定谁拍下那件至宝谁就是血莲教的人，如果真是了不得的宝贝，或许我也会想尽办法将其拍下来。”
“张浩遗留下来的东西你最好别乱动。”白夫人提醒道。
“什么意思？”白轩玺不解道。
“我也不知道。”白夫人摇头道，“我只是有一种不祥的预感，毕竟和张浩相处了这么久，我始终看不穿他。”
白夫人说完这才将感知领域释放了出来，每个雅间虽然都有结界保护，却终究无法阻止白夫人的渗透，要知道白夫人才是这方面的宗师。
很快白夫人就知道了每个雅间有多少人，可是却有少数雅间却颇为棘手，以至于让白夫人也看不穿对方到底长什么样子。
看来这拍卖会还真有不少高手，白夫人这才停止了不礼貌的探查，要是在这个时候引发不必要的误会那就不好了。
见拍卖会已经开始了，白夫人转而将注意力放在了一件件拍品之上，想看看那所谓有张浩印记的至宝到底是什么东西。
只是白夫人终究是失望了，毕竟压轴的东西不可能一开始就出场，所以前面拍卖的都是一些见不了光的东西，白夫人也自然对其提不起兴趣，而那几个神秘的雅间也一直没有动静。
时间一久，白轩玺也觉得有些无聊，甚至开始不由自主地打起了哈欠。
白夫人不由地皱起了眉头，要知道九州商会在京城算不上什么大商会，难不成这所谓的至宝只是这商会用来炒作的噱头，毕竟这在之前已经不是第一次了。
白夫人不耐烦，不过还有人更加耐不住性子，只见一个雅间里面直接扔下了十万灵晶砸在了拍卖台上。
要知道灵晶虽小，但是十万灵晶也不是一般人能承受的，这逼得拍卖台的旗袍美女不得不左躲右闪，不然还真得被钱给砸死。
“二十三号雅间的贵宾，你们这是什么意思？”旗袍美女稳定好心神后对着雅间不悦道。
“没什么意思。”一道男声用生硬的普通话说道：“我们来这不是来看这些见不了台面的东西，听说你们有张浩遗留下来的至宝，我们只是来买至宝的，至于这十万灵晶，就当买下那些中间杂七杂八的东西了，你们就直接上至宝了吧。”
在场的人一阵唏嘘，要知道就算是现在的神社，想要随便拿出十万灵晶来砸人也得掂量掂量，那这二十三号雅间的人到底是何方神圣呢？
九州商会毕竟不是什么大商会，这十万灵晶的交易额已经大大超过他们的预期了，于是他们也不再追究，收拾好拍卖台后开始准备上至宝。
这毕竟是九州商会第一次拍卖如此贵重的宝物，拍卖大厅的所有禁制陡然开启，护卫们也严阵以待，原来的司仪也被换了下去，上台的是一位妙龄的红色旗袍女子，别看她年纪轻轻，却也达到了神社地煞卫中游的水平，若是放在以前，神社是不会放任这种实力的人加入小势力的，也不知是各大势力真的兴起了还是神社的地煞卫没落了。
当然，这都说明了九州商会下足了功夫，这使得众人对这件至宝更加期待了。
司仪小姐随即拍了拍手，又有四名少女推着一个硕大的宝柜上了拍卖台，司仪小姐这才取出挂在脖子上的钥匙打开了宝柜。
众人都伸长了脖子，想看看这至宝到底是什么，可没想到里面还是有一个宝箱。
这还真吊足了观众的胃口，只是没想到九州商会的人显得更紧张了，却见四名妙龄少女当场结阵，竟然将司仪小姐和宝箱封印在了一个方形结界之中。
“这是要干什么？”白轩玺忍不住皱眉道，“要知道要防外人的话，这四女也应该将自己也保护进去，怎么感觉她们怕被宝箱里面的东西伤到一般？”
白夫人却淡淡道：“这才对了，张浩遗留下来的东西不是一般人能够觊觎的，你忘了那万花仙石了？凡是碰到它们的男人都会遭受雷劫。”
司仪小姐手心冒汗，虽说她可以说得上是天之骄女，但面对那所谓的至宝还是双手发抖，因为这种紧张是那种真正源自于骨子里的紧张，就好像有一个强大的恶魔正在不断诱惑着她让其失去理智。
经过一系列的繁琐结印之后，宝箱终于打开，一股晶莹的紫色光华从宝箱内闪出，一些明眼人立刻站了起来，因为从光华就能看出来这宝物价格至少以百万计，看来这九州商会并没有骗人。
“这到底是什么，快拿出来看看。”一些好事者忍不住叫道，反正他们买不起，见见眼福还是有的。毕竟他们都知道，张浩曾是出了名的有钱，曾经以一己之力养活了在现在足以统一华夏与列强盟军争锋的忘忧谷大军，只可惜的是那比巨大的财富随着他的离去而消失，也不知少数遗留下来的至宝到底是什么样子。
司仪小姐这才小心地取出了宝盒里的宝框，里面竟然镶着一对彩色的耳环。
耳环很小，却很精致，尤其那彩色的花朵的耳坠，晶莹剔透的同时还散发出淡淡的仙韵，似乎只有这世界上最美女的仙女才配得上这种仙界之物。
“天外至宝！那还真是一件了不得的宝贝！”一位老者惊叹道，“可是你确定这是张浩在紫禁城事件留下来的遗物吗？要知道这是女人用的东西，你们的拍主不会是搞错了吧？”
第⑨章 拍卖会
这的确引起了不少人的质疑，毕竟当初很多人亲眼所见，那时的张浩身上除了穿了一套极为普通的运动服，似乎没有其他可疑的装饰，更别说突然冒出这样一对耳环。
面对质疑，司仪小姐只能解释道：“其实我们也不知道是怎样的情况，但是这可是真真切切地从张浩的碎皮里找到的，而且这耳环无论从品相还是灵性来看，都超过了这个世界的炼器水平。”
众人对这一点倒不质疑，且不提这到底是不是张浩留下的至宝，单凭这宝物给人的灵压来看的确不是凡品。
“那这件宝物有什么特殊的能力？”一些人又好奇问道，如果不知道这宝物的能力，那买回来可能会坑人，毕竟忘忧谷就曾有这样一位炼器大师，炼出来的宝物都是珍品，但很少有派得上用处的，甚至可能会坑人。
司仪小姐又尴尬地摇了摇头并说道：“说实话，现在无论是我们还是卖主都不知道这宝物到底有何功效，不过我们可以确定，这宝物已经有了灵智！”
“有了灵智！”不少人都不由地站了出来，就连雅间里面也不由地喧闹起来，要知道任何宝物的品质都可以用材料和炼制能力去提升，但是想要有灵智完全得靠运气，这需要在天时地利人和的情况下并得到天地的认可，或者说这对于第七宇来说只是传说中的存在，要知道就连轩辕剑也严格意义来说也没有拥有灵智，只不过是在某种程度上拥有一定的人工智能而已。
所以单就拥有灵智一项就说明这宝物的价值肯定是天价，毕竟只有拥有灵智，再坑的属性也可以通过后天去改造甚至修炼。
“我只想知道这到底是不是张浩的遗物。”二十三号雅间却发出了不合时宜的冰冷声音。
“这还用问吗？除了张浩又有谁能拥有此等至宝，要知道他可是从天之门内回来的。”一些人起哄道。
“可是进入天之门的不止张浩一个，我想知道这到底是不是张浩留下来的东西。”二十三号的声音依旧冰冷道。
司仪小姐略微忐忑道：“事实上我们只能确定这是从张浩碎皮里找到的，你可以保留你的怀疑态度，毕竟我们开的是拍卖会，买方完全可以按照自己的意愿选择买或者不买。”
“那对耳环我好像见过？”白夫人慎重道。
“我也觉得眼熟。”白轩玺点头道，“是苏妲己戴过的，而苏妲己已北张浩融合从分身，这样说来这是张浩的遗物也没错。”
“废话少说，赶紧开拍吧。”一号雅间的女声用一口标准的普通话淡淡道。
其他人也跟着起哄，他们像看看这世界上第一件拥有自己灵智的至宝会拍成怎样的高价。
司仪小姐这才点头道：“既然大家这样要求，我也不多说了，现在就开始开拍，底价一万灵晶。”
“什么？”一些人又不由地站了起来，不过和之前的震惊相比，现在却是愤怒。
拥有灵智的至宝竟然一万灵晶起拍？按理来说应该和地灵傀差不多才对，更重要的是，这样的至宝根本不用像灵傀一样受限于念力异能。
“你难道是想故意挑起我们之间的竞价，然后你们从中渔利吗？”一号雅间冷哼道，“你们不用耍这样的花招，我们不会上你们的当！”
“大家不要误会。”司仪小姐忙解释道，“我们九州商会虽然不大，却也知道信誉的重要性，我们之所以定这么低的价格并不是因为我们想挑拨大家竞价，还是这至宝有着巨大的隐患，大家恐怕从我们的举动中也能看出来。”
“有什么隐患？”一号雅间接着问道。
“那就是这宝物的灵智实在太强了，不但很难认主，而且还容易反噬靠近它的人意识。”司仪小姐解释道，“所以卖主才会委托我们华夏的商会对此物进行拍卖，可是拍卖还没开始，神州商会的千金就被这耳环诱惑，变成一个纵欲的淫邪女子。其他商会随即都对这件拍品望而却步，所以才轮到我们九州商会愿意接下这个摊子。”
“这我倒是听说过。”白夫人身边的一魁梧男子附和道，“纪小姐以前是一个很端庄乖巧的美人胚子，可在前不久突然性情大变，前天我还见到她穿得极为暴露在大街上调戏妹子。”
“不会这么邪门吧？”另一个人狐疑道。
“的确很邪门。”魁梧男子点头道，“不过若想想这是张浩留下的遗物，那就不难解释了。”
白夫人又皱起了眉头，如果那都是真的话，那张浩的残存意识对这个世界可不是什么好事，她自然知道张浩的欲望与执念都远超常人，却也有着远超常人的节制力，所以才会得到圣莲的认可，可若是这欲望传染给别人也不知会产生多大的乱子。唯一庆幸的是张浩并没有野心，不然肯定会再次将世界推向战争甚至毁灭。
这个时候一号雅间的人又发问了。
“不是说张浩已经死了吗？怎么他留下来的遗物还会这么难对付？”
“这也是我们疑惑的地方。”司仪小姐点头道，“所以我们只能将实情告诉大家，若是大家有这个自信能够驾驭这件至宝，大可花钱将其拍下，否则的话我建议大家就当看看热闹，以后多来我九州商会捧场就是……”
司仪小姐越说越吃力，最后像突然得了结石一样蹲了下去，似乎很难受的样子。
“你怎么了？”一号雅间的女声好奇道。
司仪小姐没有回答，但过了几秒却猛然抬起了头，眼神不在有之前的和善，而变得与其容颜极不相符的淫邪。
还没等众人反应过来，她便打碎了宝框取出了里面的耳环戴在了自己的身上，然后朝着旁边的旗袍女子扑去。
不过九州商会早做了准备，四女立刻加强了封印，使得司仪小姐只能困在结界里出不来。
只是司仪小姐并没有消停，她竟然解下了旗袍的扣子露出了里面的内衣，然后开始诱惑起封印她的四名旗袍女子。
“几位妹妹，放我出去吧，我现在终于知道了，人就应该回归自己最本质的欲望，让我们一起返璞归真吧。”司仪小姐口吐香气道。
四名旗袍女子努力维持着封印，但是脸色并没有好到哪里去，很显然她们的意识还在做着殊死抵抗，却也不知道能撑多久。
貌似这九州商会并没有演戏的必要，众人没想到这地煞卫级别的司仪小姐就这样被诱惑了，这使得很多雅间都对这件至宝望而却步。
只是有好事者却淫笑道：“真是一件至宝，若是我有钱一定买回去给我家那母老虎戴上。”
“你想得倒美。”另一男子冷笑道，“你别忘了纪小姐只对女人感兴趣，若是你老婆真戴上了肯定让你的头上变成青青草原!”
不过还是有人还是真的敢买，其中二十三号雅间率先喊道：“我出十万，我还怕这耳环里的灵智不够强呢！”
“那我出二十万。”一号雅间冷笑道，“我倒是要看看传说中的胖次大盗到底有多神奇。”
“五十万。”二十三号雅间接着喊道，“这件东西我们势在必得，你不要自找没趣！”
“一百万。”一号雅间冷哼道，“本王储自出生以来就没有得不到的东西。”
“两百万！”二十三号雅间继续喊道，“我在此先说清楚了，我这次只想出这么多钱，这至宝我们美利坚要定了，你们谁还要想找事，就是与我们美利坚为敌！”
“这算什么意思？不是价高者得吗？”一号雅间不甘道，“你们这是在破坏规矩。”
“反正我话说到这里，伊丽莎白公主，别以为我不知道是你，如果你还想加价就尽管加吧。”二十三号雅间冷冷道。
“五百万。”白夫人突然喊道，“这里是华夏，轮不到你肆意妄为！”
第十章 跟踪
二十三号雅间的人很显然没想到还有人竟然还敢和他作对，要知道在如今的华夏，列强完全可以横着走，而美利坚更是其中最强势的存在，就算是白震天都要对他客客气气，可偏偏有人不识时务要和他加价，而且一加就加这么多。
要知道这是一件优点和缺点并存的至宝，一件宝物拥有了灵智也就意味着能力扩大了数倍，甚至还可以将其炼化成分身让自己多一条命。可是这一切都是建立在让至宝认主的前提下，若是无法将其拿下甚至被其反噬，那后果将不堪设想。
所以两百万灵晶已经算是比较高的价格，所以二十三号雅间的主人才会在这个价格时发出对其他人的威胁，如果真要出五百万甚至更多，那完全是冤大头了。
不过这至宝对其又有大用，所以他也一时不知道如何抉择了，只能对着白夫人咬牙切齿道：“你这是什么意思，难道想我们美利坚作对吗？”
白夫人淡淡道：“你是不是美利坚的人我不知道，不过拍卖会向来是价高者得，如果你买不起放弃便是。”
白夫人转而对台中的长老催促道：“既然没有人加价，那我们就去后台交易吧！”
“你们敢！”二十三号雅间的主人忙制止道。
九州商会的长老们很显然也有些犹豫，五百万灵晶的确是一个天价，可是因此而得罪美利坚这个超级大国那就不好了。
“怎么？”白夫人冷哼道，“怎么？你们九州商会也打算言而无信？难不成我们华夏就低人一等不成？”
“当然不是。”长老们忙摇头道，因为他们也感觉得出白夫人也不是一个简单的人物，而且若是他们真的纵容二十三号雅间，那事情传出去后将彻底断送他们九州商会的根基。
“如果没有人加价那我宣布拍卖结束。”为首的长老谨慎道。
“等等！我还要加价。”二十三号雅间的人忙叫道，“不过我需要打一通电话。”
长老只能看向白夫人征求她的意见，毕竟拍卖会还没有这种先例，可是他们真的不想得罪美利坚。
白夫人却不以为意道：“没关系，我可以等一会。不过我奉劝你一句，不要再浪费时间了，我根本就不稀罕那点钱，就算你能再借到五六百万灵晶也没用的。”
众人一阵哗然，毕竟神社想要出一笔钱也要筹备很久，这女人到底是何方神圣，花钱完全不带眨眼的，难不成其找到了张浩遗留下来的宝藏。
二十三号雅间很显然被白夫人气到了，可这终究是华夏的地盘，而且大部分虽然对他礼遇有加，实际上更多的人对他咬牙切齿，若是做的太过分的话很可能断送了自己的小命。
所以他也不敢硬来，在通过一番讨论之后，他才对长老们问道：“你们收不收美利坚联盟银行的汇票，毕竟我一时拿不出这么多现钱。”
“当然可以。”长老点头道，“毕竟美利坚联盟银行的信誉可不止几百万灵晶。”
“那好，我这里有五百万的汇票，加上我身上的现银一共八百万灵晶！”雅间男人咬牙道，“我就要看看你还能加多少！”
“我放弃。”白夫人无奈道。
“放弃？”雅间男子冷哼道，“你刚才不是说你不差钱吗？”
“说说而已，不算犯法吧？”白夫人淡淡道，“实话和你说，我现在身上一共只带了五百灵晶。话说既然我没有拍到，那没有五百万灵晶应该没问题吧。”
长老苦笑道：“既然你没有拍中，我们就没有必要核实你身上到底有多少财产，只要二十三号的贵宾钱财足够就行。”
“你们是不是联手坑我们？”雅间男子恶狠狠道。
“坑你不需要和别人联手，我一个人就足够了。”白夫人不屑笑道，“不过你若想放弃也可以，按照我们华夏的规矩，胡乱喊价必须脱掉衣服扔到大街上去！”
“你有种！”雅间男子气急交加道：“不过你们也就能蹦跶几下，你们这群四等公民！”
听到雅间男子的话，白夫人的霉头随即一皱，只是她并没有将情绪发泄出来，毕竟世人都还以为华夏之所以这样，都是因为张浩造成的。
“妈妈，你怀疑这二十三号的人是血莲教的人吗？”白轩玺好奇道。
“不可能。”白夫人摇头道，“如果不是听说一号雅间的人是不列颠的伊丽莎白公主，我倒更相信是一号雅间的人，可是堂堂的大国王储又怎么可能加入血莲教呢？”
“那是我们之前的推测有误吗？”白轩玺疑惑道，“难道血莲教只想杀人而不是想救人？”
“不能这么武断。”白夫人摇头道，“或许血莲教知道自己拼不赢财力，只能使用不光彩的手段。”
“血莲教会中途劫宝？”白轩玺故作惊讶道。
“很可能。”白夫人点头道，“这二十三号雅间的男人实力虽然不错，却毫无城府，只要略施一点小计就能让其全军覆没。当然，前提是这男人就是表面上看得那般简单。”
“你认为那男人也是在演戏？”白轩玺难以置信道。
“只是感觉而已。”白夫人回答道，“我隐约间觉得就算要花一千万美利坚也舍得出，或许这耳环可以为他们创造更大的价值，这男人演这么一出戏只是让人觉得他当了冤大头而已。”
“那怎么办？”白轩玺担忧道。
白夫人摇头道：“现在华夏已经没有了争霸的资格，就算美利坚真的暗中在做什么事，最先遭殃的也不会是我们，我们还是先解决掉血莲教的事情吧。等会我们就跟着这群美利坚人，或许会有意外的惊喜。”
待到拍卖会结束之时，封印在展览台的几名女子已经彻底沦陷，纵然至宝被封印送走，这几人的灵魂虽然未必，可性情却受到了极大的影响，也不知何时能够恢复正常。只是有了一大笔收入，就算她们以后天天都穷奢极欲也花不完。
接下来就是白夫人的表演时间了，虽然二十三号雅间的男子用了无数虚招离开九州商会，但这京城毕竟是神社的地盘，所以白轩玺睽下的情报人员很快将这所谓的美利坚特使给锁定了。
只是让人没想到的是，雅间男子虽然的确是美利坚的异能者，可是他并没有回到美利坚使馆，转而进入了另外一个方向。
白夫人不知道这雅间男子为什么要这样做，但这无疑为血莲教提供了下手的机会，所以他也乐见其成，她和白轩玺继续在后面悄无声息地跟踪着直到进入了京城东郊。
第十一章 白夫人完败
白夫人不知道这美利坚男子为什么会选择来到京城东郊，这分明就是在创造机会让人去抢劫他。
当然白夫人巴不得美利坚男子这样做，毕竟她对所谓的至宝并不敢兴趣，她在意的是潜伏在暗处的血莲教。
只是这并不阻碍白夫人心中产生疑惑，而这种疑惑也随着美利坚男子一直在清皇陵周边绕圈而越来越大。
“妈，你说他在这里不断地绕圈干什么？难不成是等人来接头吗？”在后面跟踪了一个小时的白轩玺忍不住疑惑道。
白夫人也不由地皱起了眉头，随即好像明白了什么似的突然叫道：“不好，快拦住那辆车！”
“怎么了？不等血莲教的人了？”白轩玺心中虽然疑惑，但还是全力加速并一个变道挡在了美利坚男子的黑色轿车面前。
黑色轿车的司机没有料到会有女司机突然加塞，纵然他眼疾手快想将车停下来，却还是慢了一步撞了上去。
老司机此时可不敢想是谁的责任了，毕竟能配上金色牌照的人都是有权有势的人，于是老司机连忙下车道歉，不想前车的这对美女母子根本无视了他。
白夫人第一时间拉开了黑色轿车后门，却见那美利坚男子果然坐在里面，只是此时的他有些古怪，眼神涣散不说，口中还流着口水。
“魅术！”白夫人连忙一指点在了美利坚男子的天灵盖之上，美利坚男子的意识立刻清醒过来并惊讶道：“白小姐！我怎么会在这里？”
白夫人不由地咬了咬牙，她竟然被人给算计了，要知道她自认为自己没有出什么纰漏，却没想到血莲教有这个胆量和能力在九州商会悄无声息地动手。
于是白夫人也懒得去管这个美利坚男子，他转而抓住了老司机的手腕质问道：“说！是谁让你在这转圈的！”
“不关我的事啊！”老司机忙指着美利坚男子求饶道，“我只是个代驾的，就是他给我我一大笔钱让我在这转圈的！”
“看来是他中了魅术，线索又断了。”白轩玺无奈道。
“可恶！”白夫人也不由地握紧了拳头，要知道她还是第一次吃这样的亏。
白轩玺心中暗笑，这还真难为了白夫人，身边有自己这样一个眼线，血莲教的人无处不再甚至混入了九州商会高层，加上还有夏姬这样的助力，一直蒙在骨子里的白夫人很难不失败。
“那他怎么办？”白轩玺指着美利坚男子问道。
“抓起来再说，说不定能拷问到另外一些线索。”白夫人冷冷道。
“你们不能这样做！我是美利坚的副使金坷垃！你们不能抓我！”美利坚男子摇头道。
白轩玺柔声笑道：“我们不是抓你，我们只是带你会神社检查伤势，若是你在华夏有个好歹，我们可担不起这个责任。”
“少和他废话了。”白夫人直接将金坷垃一掌拍晕最后直接扔到了自己车上。
“那这司机呢？”白轩玺又问道。
白夫人摇头道，“就一个打杂的，也问不出什么，我们马上回九州商会。”
等到她们九州商会，拍卖会早已经散场了，剩下的只是九州商会的长老和员工们，不过白夫人还是下令神社精英们将九州商会封锁了起来。
“怎么回事？我们可是正经的生意人，为什么这样对我们？”为首管事忍不住站出来问道。
“正不正经我不知道，现在我们怀疑你们从事非法交易甚至勾结血莲教。”白轩玺冷冷道。
“二小姐，这罪名我们可担当不起。”一个颇有气质的少妇从人群中走了出来说道，“我们九州商会虽然有些非法交易，却只不过是养家糊口而已，万万不敢破坏了行里的规矩，更不敢和血莲教勾结。”
“御灵？怎么是你？”白夫人惊讶道，“你好好的天罡卫不做，竟然在这做起了商人？”
要说这御灵和白夫人的关系还是极为密切的，她曾是天罡卫靠前的存在，在白夫人当权之时，御灵一直是白千玺的亲卫，甚至在当初演习之时是张浩最难缠的对手，只是最后还是着了张浩的道。
几年过去了，这御灵竟然越来越年轻美丽，只是她现在已经没有神社的身份，和白夫人说话的语气虽然客气，却没有了以前的恭敬。
面对白夫人的疑问，御灵却淡淡道：“天罡卫如何？商人又如何？还不都是为了几个钱在那售卖自己的一生，相对而言商人反而显得自由很多。”
白夫人无奈道，“话虽这样说，但此时华夏和神社是有史以来最弱的时期，如果像你这样的人也离开了神社，那神社更没有希望了。”
“神社这么弱还不是真正统一了华夏？”御灵冷笑道，“现在这么弱还不是他造成的？就算我真的回了神社，他会以此复兴华夏吗？我们只不过是他个人的牺牲品而已。”
“这我自然知道，可现在更不是逃避的时候，你若是还念及当日的情谊，就回神社帮我吧，我身边太缺人了。”白夫人苦笑道。
“恕我无能为力。”御灵毫不客气道，“夫人要来查案，我们九州商会会全力配合，至于其他事情就免谈了。”
白夫人无奈道，“既然如此，我就明说了。美利坚副使今日不仅在你们商会中了魅术，而且还失窃了一件至宝。”
御灵恍然大悟道：“是这样啊，只是我们九州商会历来是按规矩办事，金坷垃一手交钱，我们一手交货，这都是有记录的，至于交货之后的事情，我们只能感到惋惜。”
白轩玺质问道：“可是他是在你们商会中的魅术！”
“二小姐你也说了是魅术。”御灵不卑不亢道：“魅术有时候根本看不出什么，说到底我们只是按规矩办事，至于他在商会里见了什么人，我们真无权过问。”
“不用再说了。”白夫人拦住了白轩玺，她转而盯着御灵的眼睛问道：“御灵，你觉得血莲教怎么样？”
御灵忙摇头道：“生意人不敢管这些事情，总之我们会将商会所有的监控资料交出来，至于血莲教我们这种小商会根本招惹不起。”
“这种话不是我认识的天罡卫御灵说得出的。”白夫人淡淡道。
“我说了我只是个生意人。”御灵尴尬笑道。
白夫人随即在商会的各个角落转了一圈，却没有任何发现，无奈之下她只能收好御灵组内的监控视频回到神社。
接下来的几个小时白夫人一直在电脑前盯着视频，却终究没有任何发现。
“妈妈，休息一会吧。”白千玺为白夫人递上了一杯热茶，“如果血莲教早有预谋，就一定不会在结界监控下留下蛛丝马迹的。”
“我不甘心！”白夫人摇头道，“金坷垃在付款之后没有和任何人接触，他又是什么时候中的魅术？”
“妈妈，你不说过只是去阻止血莲教杀人吗？”白千玺不解道。
“是啊。”白夫人点头道，“为什么突然这样问？”
“我只是怕妈妈为了胜负迷失了自己。”白千玺苦笑道，“说真的我倒是希望血莲教能复活张浩。”
白夫人叹了一口气，她接过热茶想要喝一口，却终究是停了下来。
“千玺，你告诉我，如果白震天不是你爹，你会加入血莲教吗？”白夫人突然问道。
第十二章 噩梦
“我不知道。”白千玺摇头道，“或许不会，或许我会比她们更疯狂。只是我相信，如果张浩还活着，他是不会让血莲教这样做的，因为他最大的愿望就是让他所处的世界变得更加美好。”
“我也是这样想的。”白夫人点头道，“说到底都是白震天为首少数人的责任。”
“妈妈为什么突然这么问？”白千玺疑惑道。
“没什么，只是这次出去之后发现很多人都变了。”白夫人叹气道，“师傅变了，御灵变了，神社的人变了，甚至连你妹妹轩玺也变了，我在想到底是不是只有我变了，才会觉得别人变了。”
“或许是您的立场变了。”白千玺苦笑道，“其实我只是希望妈妈您能劝血莲教冷静下来，而不是站在她们的对立面。可您这样积极，难保一些人会不高兴。”
“可是血莲教是能劝得动的吗？”白夫人摇头道，“我有种预感，血莲教比我想象的要藏得深。不过就算她藏得再深，但根基尚浅，只要我能找到那个关键点，就一定能将血莲教揪出来。”
白千玺无奈摇头道：“其实让我最担心的不是血莲教如何乱来，而是担心妈妈你陷进去。妈妈，你有时候太固执了，我怕你不小心会被人利用。张浩已经不再了，我不想再失去你。”
“放心吧，我不会陷进去的，我不会和那些阴谋家有什么交集。”白夫人淡淡道。
“既然妈妈您都这样说了，那我也不多说废话了。”白千玺心事重重道。
白夫人点了点头，见白千玺正要离开，她忙叫唤道：“对了千玺，血莲教它……”
见白夫人还有话说，白千玺疑惑道：“血莲教怎么了？”
“没什么，我只是想说我会处理好血莲教的事情的，你不用过于担心。”白夫人敷衍道，事实上她本来想告诉白千玺血莲教正在复活张浩，不过她还是放弃了，毕竟她也不确定血莲教真的有这种能力，还是仅仅用来招揽信徒的手段，现在告诉白千玺也只是给其徒增烦恼罢了。
“还有我想问，如果能让张浩复活，却必须要拿成千上万的人作为祭品，你会让其复活吗？”白夫人又问道。
“张浩真的能回来吗？”白千玺立刻心怀期待道。
“我只是问问。”白夫人摇头道，“毕竟白震天可是做足了充分的准备，张浩纵然执念未散，但就算凝聚成皮妖的希望都被白震天给断绝了，更别说复活了。”
白千玺不免又失望了起来，她转而答道：“如果真有这种可能，我会这样做，毕竟华夏的死刑犯也有不少，反正是死不如拿来做祭品。”
“如果还不够呢？”白夫人又问道。
“还不够？”白千玺为难道。
“你会对其他人下手吗？”白夫人接着问道。
“不会，不过我会去那些战乱的地区抓那些刽子手作为补充。”白千玺转而坚决道。
“我明白你的想法了。”白夫人点头道，“你去休息吧，我再看一会录像。”
“那您也早点休息。”白千玺点头道。
看着白千玺的背影，白夫人无奈地摇了摇头。事实上白千玺说得一点都没错，她和血莲教本就没有多少利益冲突，甚至可以说是殊途同归，如果能找到血莲教教主和其协商，或许可以让其暂时放弃复仇的想法，这样大家就可以全心全意地复活张浩。
想到这里，白夫人竟然趴在桌子上睡着了，等她醒来之时，却发现回到了白家的卧室里。
“我怎么会在这里？千玺呢？”白夫人疑惑道，难道是昨晚有人将她们从四合院接来了？
想到这里白夫人就觉得一阵恼怒，她连忙穿好衣服并对外传唤道：“来人啊！是谁将我们带回来的？”
进来的是白子言白子画两姐妹，她们虽然准备好了洗漱用品，却并没有给她这个女主人有什么好脸色看。
“你们为什么这样看着我？我得罪你们了吗？”白夫人不悦道。
“结大仇了，你这个叛徒！”白子言说着直接将水泼在了白夫人的脸上。
“你干什么！”白夫人怒斥道，却猛然发现两姐妹已经披上了血莲教的斗篷。
“你们竟然是血莲教的人！”白夫人惊道，她想出手擒拿她们，却发现对方的速度快得出奇，只是一眨眼两姐妹就没有了踪影。
看着空无一人的白家大院，白夫人只能喊道：“来人！有血莲教的人混进来了！”
白轩玺率领着亲卫队及时出现，不过并没有去追白子画两姐妹，而是将其给围了起来。
“你们干什么？让你们去抓血莲教的人啊！你们停在这干什么？”白夫人怒斥道。
“血莲教的人？我们也是！”白轩玺等人随即都披上了血莲教的斗篷。
白夫人没有想到事情会变成这样，她一时无法接受这个现实，她只能苦笑道：“轩玺，不要开玩笑，以前玩小恶作剧也就罢了，现在这样子若是被轩辕界的其他人知道了就麻烦了。”
“我没有开玩笑。”白轩玺邪邪笑道，“其实我是血莲教的副教主，现在整个轩辕界都已经被我给控制了，现在就只剩你这个叛徒了。”
“我不是叛徒！”白夫人想要反抗，却发现自己半点异能都使不出来，眼见血莲教众人邪笑着朝其毕竟，她只能从人群中挤了出去并朝白府跑去。
事实上她完全可以一个人逃走，只是她还担心着白千玺，毕竟她一个女儿已经成了血莲教的副教主，另外一个女儿可不能再有什么闪失。
好在她在白家大院门口找到了白千玺，只是现在的白千玺一直背对着她，手里似乎在缝着什么东西。
“千玺快和我一起跑！”白夫人大声叫道，“现在轩辕界都是血莲教的人。”
“跑？为什么要跑？”白千玺悠悠道。
白夫人暗叫不妙，却见追来的血莲教弟子都跪了下来。
“参见教主！”
“免礼！”白千玺这才悠悠地转过了头并诡异笑道：“妈妈，其实我就是血莲教教主！”
“不可能的！开什么玩笑。”白夫人难以置信道。
“我没有开玩笑。”白千玺诡异笑道：“其实一切都是我主使的，毕竟我太想张浩能活过来了，现在好了，我已经将张浩给缝好了。”
白千玺说着拿起了一张人皮，竟然和张浩一模一样。
白千玺慢慢走向了白夫人并笑道：“我本来想自己穿上这皮妖的，可是我真的太想和张浩同床共枕了，所以只能委屈母亲穿上了，我相信你会爱上这种感觉的。”
白夫人想要反抗，却见白轩玺已经将其彻底制住，以至于她再也使不去半分力气。
“不要！不要！”
眼见张浩的五官越来越近，白夫人挣扎着叫起来，却不小心将桌上的茶杯给打翻了。
“好险，竟然是梦。”白夫人心有余悸道。
第十三章 找帮手
虽然是梦，但似乎这梦也有几分道理。要知道一开始白夫人只是以为血莲教藏得深而已，可是九州商会的事情之后，她才知道血莲教的势力远远超过了她的想象，真搅乱了华夏或许还是小事，若是让两个女人也牵扯进去那就让她真的无法接受了。
而且从那对耳环可以看出，就算张浩已经身死魂碎，但残存下来的精神辐射却一直挥之不去，只是一小片残念都能让人失去自我，如果真的复活会变成什么样子？
白夫人自然相信如果张浩还活着，自然会去阻止血莲教的所作所为，可是血莲教复活的是真正的张浩吗？而且就算是真的张浩，被神社陷害、被世人误解唾弃的他还会变成原来的他吗？
现在的日子虽然有些难熬，但未来未必比现在要好，白夫人真的不敢想象两姐妹变成梦中的样子。
正思考间白夫人突然感觉白千玺正拿着一件东西往自己身上披！白夫人猛然回头并警惕道：“你这是在干什么？”
白千玺不知道白夫人为什么突然这么害怕自己，她莫名道:“我怕您着凉了，想为你盖上被子，如果没有事情还是早点休息吧。”
白夫人这看看清楚白千玺手上的是被子而不是张浩的皮囊，看来是自己太敏感了。
只是她并没有放松下来，她必须调查出真相，必要的时候她必须去阻止这一切，要知道张浩临时前是充满着怨念的，甚至还对神社下过诅咒。如果张浩真的是为了复仇而来，那势必比杏贞和血伽罗更要恐怖！
所以白夫人也不浪费时间了，她忙穿戴好衣服往门外走去。
“我先回轩辕界一趟，你一个人要注意安全。”白夫人边走边说道。
“有这么急吗？现在是凌晨一点啊。”白千玺不解道。
“这件事不解决我就无法安心。”白夫人摇头道。
来到公路旁，白夫人试着去拨白轩玺的电话，不过她最终放弃了，也不知是不想深夜打搅女儿还是出于其他原因。
她转而拨打了其他电话，过了半小时之后，一辆红色跑车停在了白夫人的面前，除了不蓝她认识之外，另外两个打扮得性感妖娆的美女就显得有些陌生了。
“不蓝，这两位是？”白夫人疑惑道，“我记得让你不要带无关人等过来。”
“表妹，是你打电话让我过来的。”白色包身裙美女解释道，“我是怡儿。”
“那你是李昧？”白夫人指着看车的黄色超短裙美女惊道。
“没错，我是魅儿。”魅儿点头道。
白夫人无奈地看了怡儿一眼，又转而对魅儿无奈道：“你爸就不管你了吗？”
魅儿已经没有了以前的搔首弄姿，现在倒更像一个气质满满的冰山美女，她只是淡淡道：“我爸说了，华夏都已经不是华夏了，人也都不能算作人了，在这个做人都不易的世道里，那管得上是男是女。”
白夫人微微一叹，正如魅儿所说，现在做人都很不容易了，纠结是男是女真的重要吗？
“对了表妹，大半夜你找我们到底有什么事？”怡儿转而问道，“要知道我们在夜店玩得正嗨呢！”
白夫人回答道：“我要回轩辕界查点事情，需要几个人帮帮忙，于是我第一时间想到你们了。”
三人的脸色立刻变得有些难看，也不知如何去回应白夫人的要求。
最后还是魅儿点了一根烟抽了一口，随即用满满的御姐范叹道：“白夫人，事实上我们李家已经淡出神社很多年了，现在只想潜心做生意，已经帮不上什么忙了。”
白夫人也没有过多解释，她直接上了车并说道：“无论如何你们都是我最信任的几个人，而且如果你们想张浩永远无法得到安息，那就继续去嗨吧，我也想好好嗨一嗨。”
“看在以前的面子上，我们就再帮你一次。不过事先声明，不要指望我们做多少贡献。”魅儿无奈地熄灭了烟头并启动了油门往轩辕界而去。
不蓝毕竟以前是白夫人的亲信，见白夫人如此受冷遇，她也只能安慰道：“白夫人，你不要生气。但我们不得不告诉你，我们李家正在考虑退出神社并全面转向经商，估计几天后就要做出决议。所以以后有什么事情就不要找我们了，因为我们很可能进不去轩辕界了。”
“经商？”白夫人不解道，“虽然直到你们一直受白震天打压，但也总不至于到那种程度吧？”
“表妹，这你就错了。”怡儿解释道，“毕竟时代不同了，华夏已经没落了，世界的平衡开始随之调整，列强之间暗流涌动，冷战之势越演欲烈。不过这对于我们而言却是商机，李家不但因为经商而走向没落，甚至还借此恢复了元气。尤其是魅儿，作为李家大小姐的她无论到哪个国家都能成为座上宾，谁叫李家现在拥有列强不敢小视的财力和物力呢。”
“李家大小姐？”白夫人尴尬道，“算上那位余家的大小姐，四大家族都有大小姐了。”
“然而都没有好下场。”魅儿淡淡道。
气氛一下子凝重起来，所有人不再说话，直到跑车停在了神社情报处的大门前。
白夫人也不浪费时间，刚一下车她就将金坷垃提了出来，只是这美利坚副使却不愿意合作。
“说，为什么要花这么高的价钱没张浩遗留下来的项链，你们是不是有什么不可告人的秘密？”白夫人开门见山的问道。
“没有什么目的。”金坷垃摇头道，“如果真说要有，是我想把它送给我一个追求了很久却得不到的女郎，让她变成欲望的奴隶。”
“可是这样一来你也没有半点好处。”白夫人质问道。
“我自然知道。”金坷垃邪笑道，“不过如果能看着她变成那样，我同样能感觉到兴奋！”
“变态！”不蓝忍不住咒骂道。
“为什么还这么多废话？”魅儿淡淡道，“为什么不直接入侵他的记忆？”
白夫人摇头道：“事实上白子言和白子画已经试过了，只是她们告诉我没有半点有用的信息。”
“难道你连她们也不相信了吗？”魅儿不解道。
白夫人无奈地摇了摇头，将金坷垃重新关押起来之后，她才解释道：“事实上我感觉身边的人都怪怪的，所以我才不得不将你们请出来帮我。”
“那你到底在查什么？”魅儿问道。
“我在查张浩到底是不是真的死了？”白夫人回答道。
“怎么可能还活着呢？”不蓝不解道，“毕竟当时数万人亲眼看着张浩的皮囊被分解哄抢，这种状态下怎么还能活着呢？”
“可是我却总感觉张浩还在，甚至有人还想利用他的残念去做一些别有用心的事情。”白夫人解释道，“所以你们如果想要张浩能够在另外一个世界安静祥和地生活下去，那就助我一臂之力。”
“这到底是什么意思？”魅儿疑惑道。
白夫人这才将血莲教和九州商会的事情一五一十地说了一遍。
“你的意思是血莲教和一些别有用心的势力试图利用张浩的怨念去控制他人的人心？”魅儿皱眉道。
“没错。”白夫人点头道，“所以我才不得不需要你们的帮助，因为你们以前是张浩的朋友，就算他有什么怨念，也不会对你们下手。”
“如果真是这样的话，我们李家可以帮忙。”魅儿点头道，“毕竟我们也想知道事情的真相，不过如果事实并不像如你所说，那我们随时都可能退出！”
“那是自然。”白夫人点头道，“毕竟我也希望以前的张浩还能活着，如果事情真的有转机，我或许也会帮他复活。”
“那就一言为定，在此期间我和李家会尽量配合你的。”魅儿点头道。
第十四章 血莲联盟
有了合适的帮手，白夫人处理事情立刻变得高效起来，只是短短几个小时，白夫人就将她隐退以来发生的大事件了解七七八八，只是对那神秘的血莲教却还是知之甚少。
毕竟按照白夫人的惯有思维，她并不对血莲教的出现感到意外，但只应该是凌钰乔在内的魔女组件而成。
可是现在的血莲教却完全不一样，它似乎深种于神社内部，可是以张浩在神社的人脉完全没有可能做到这一点，要知道他和神社最牢靠的联系仅仅是白千玺和白夫人。
只是耳环的事情让白夫人找到了新的突破口，她的脑海中产生了一个新的名词，那就是念力辐射，这辐射虽然并不能像核辐射一样伤害肉体，却能影响人的心灵，难道说血莲教的人只是被张浩的念力给辐射导致心灵变异？
想到这里，白夫人不由地倒吸了一口凉气，如果张浩的残念真的能做到这种程度，那将是对这个世界最大的威胁，头可断、身可死，可是灵魂被奴役了，那将永远无法得到解脱。
“不蓝，你去资料库将张浩的资料调出来，无论生前还是死后和他打过交道的人都必须调查清楚。”白夫人忙安排道。
“死后？”不蓝一边检索着资料一边疑惑道。
“就是和他遗物打过交道的人。”白夫人解释道。
“那就很难整理全了，毕竟当初张浩的遗体被各大势力给哄抢了。”不蓝回答道。
白夫人无奈道：“能查多少就查多少，至少要将神社的这一部分调查清楚。”
“我试试。”不蓝点头道，不过她很快摇头道，“不行，我权限不够，这方面的资料被加密了。”
“用的我通行证进去。”白夫人催促道。
“也不行！”不蓝又摇头道。
“我的也不行！”白夫人难以置信道，要知道他的通行证拥有着神社情报处的最高权限，今天竟然被拒绝访问了。
白夫人心中五味杂陈，她不由地将值班员给叫了进来训道：“怎么回事？竟然有我不能访问的资料。”
“我不知道。”值班员无辜道，“这一块都是二小姐负责的。”
“轩玺。”白夫人皱眉道，“那我现在就回家去找她。”
“她出去了。”值班员转而提醒道。
“她出去了？”白夫人疑惑道，“这大半夜的出去干什么？”
“她连夜去南海了。”值班员解释道，“好像说有什么蛟龙将一艘不列颠邮轮给弄沉了，那伊丽莎白公主就在邮轮上。”
“蛟龙？”白夫人莫名道，“那不是早就灭绝了吗？”
“这我就不清楚了，毕竟我只是个守夜的。”值班员摇头道，“不过今年怪事特别多，血莲教在世界各地闹事也就罢了，就连刚刚被列强联手从海底捞起来的高丽也不太平，这些人刚回家不久就闹出铁线虫事件还有什么汉江水怪，就差来次釜山行了。”
“你不是电影看多了吧？”白夫人皱眉道。
“我也是听别人说的，毕竟我也接触不到更详细的东西。”值班员尴尬笑道，“不过他们也不像是在说笑，好像类似的事件美利坚最多，就连异形、铁血战士还有哥斯拉都出来了。”
“那有没有金刚什么的？”白夫人没好气道。
值班员忙摇头道：“我也只是听说，你如果不相信就当听个乐。”
这个时候魅儿总算是发话了，她忍不住说道:“其实我见过蛟龙，不止是我，千玺小姐也见过，当初的地之门之行你还记得吗？”
“自然记得。”白夫人点头道，“可是不是说地之门被张浩再次封印了吗？”
“可是张浩只是封印了地之门的正门，事实上以现在的工业技术完全可以将地之门打穿。”魅儿解释道。
“可就算凿穿了地之门，也只会像上次一般只有小范围的区域受到影响，可这事件貌似是全球性的。”白夫人摇头道。
“那只能说封印被破坏了。”魅儿点头道，“或许是因为张浩已经不在了，又或者还有其他原因，这应该和血莲教没有关系吧。”
“这可说不准。”白夫人摇头道，“如果血莲教想要报复这个世界，那破坏地之门是最佳的选择，更别说那地之门中还有张浩被封印的分身。”
“你说的是雀凰等高手融合成的龙凤柱吧？可就算那算是张浩的分身，可张浩自己也无法控制它！”魅儿摇头道。
“这才是我最担心的。”白夫人沉思道，“赶紧将相关的资料调出来。”
“访问受限！”不蓝苦笑道。
“什么情况！”白夫人怒道，“轩玺到底想干什么！”
“或许这里面有其他不能说的秘密吧。”怡儿安慰道。
“我打电话问问。”白夫人努力让自己平静下来，无论如何她都不相信自己的女儿会防着自己。
电话很快打通了，那边还是传来了白轩玺那略带撒娇的声音：“妈妈，这么晚了还不休息吗？”
白夫人柔声道：“突然觉得有些事情想不通，所以回来查些东西，听说你去南海了。”
“是呀。”白轩玺回答道，“无论如何它都是我们华夏名义上的地盘，出现了这么大的事情，我们总不能置身之外吧。”
“那那边的情况怎么样？”白夫人又问道。
“船沉了，死了几个人，还好伊丽莎白公主没事。”白轩玺回答道。
“这算是不幸中的万幸了。”白夫人长舒一口气道，“对了，真的是蛟龙作怪吗？”
“是的，而且实力不弱。”白轩玺回答道。
“那怎么可能连船都沉了却没死几个人？”白夫人惊讶道。
白轩玺反问道：“据说是有一群神秘人出手了，不过具体我也不清楚，因为等我发现伊丽莎白公主她们之时她们已经不再了。”
“神秘人？”白夫人疑惑道，“那有什么具体特征吗？”
“不知道。”白轩玺摇头道，“他们只说这些人实力很强，六个人加起来足以灭一个中等国家了。”
“六个人？不会是凌钰乔她们吧？”白夫人猜测道。
“或许是吧，不过他们也无法确定。”白轩玺回答道。
“那有她们的去向吗？”白夫人接着问道。
“没有，毕竟实力差距太明显了。”白轩玺摇头道，“难道妈妈你还想去抓她们？”
“当然不是。”白夫人忙摇头道，“我只是觉得奇怪，按理来说她们应该不但不会救伊丽莎白，还会对她们动手才对。”
“这我就不清楚了，或许不列颠和她们有什么交易吧。”白轩玺摇头道。
“或许吧。”白夫人点头道，“对了，我想查一些资料，怎么访问受限了？”
“哦，是这样的。”白轩玺忙解释道，“当初我的确将一些重要的资料加了密，由于没想到您会复出，所以忘记将您添加进去了。”
“是这样啊。”白夫人长舒一口气道：“那现在将我添加进去吧。”
白轩玺无奈道，“好的，只是现在系统升级了，我必须回来之后在主机上添加授权，所以还请妈妈您稍等几天。”
“那尽快吧。”白夫人无奈道，“对了，伊丽莎白公主怎么样了？”
“只是受了点惊吓，我已经通知不列颠过来接人了，只要她离开华夏的领海就没我们的事了，到时候我立刻回来。”白轩玺回答道。
“那就不打扰你工作了，拜拜。”白夫人点头道。
“拜拜，妈妈你也早点休息。”白轩玺说着挂断了电话，却见凌钰乔等人正冷冷地看着她。
“没想到你也学会对你妈撒谎了。”凌钰乔冷笑道。
“我瞒她的事情多了，这已经算是轻的了。”白轩玺淡淡道，“说吧，你们要怎样才能放了伊丽莎白。”
“你怎么会认为我们会放了她？要知道不列颠当初也参与了紫禁城事件。”血裳仙子愤然道。
“既然你们是阁主最信任的人之一，我也不隐瞒你们了。”白轩玺淡淡道：“伊丽莎白公主我们血莲教的人。”
“师尊，这样说出来真的好吗？”伊丽莎白公主虚弱道。
“没有办法了。”白轩玺摇头道，“万妖柱已经出世，这是复活阁主的最佳契机，我们必须要有更多的盟友。”
“阁主？血莲教？师尊？”艾夏惊讶道，“这究竟是怎么一回事。”
白轩玺回答道：“实不相瞒，我明面上的身份是神社二小姐白轩玺，但暗地里的身份却是前广寒阁阁主，彩莲阁花使之一，现任血莲教教主蓝冰。”
“这到底是怎么一回事？”凌钰乔皱眉道。
白轩玺回答道：“神尊当初早就料到阁主会遭人算计，因此赋予了我们重生的能力，然后借我们的力量去复活阁主。”
“神尊？”牧诗语疑惑道，“既然神尊这么厉害，为什么不直接复活小姐？”
“因为神尊说这是阁主自己选择的路，就必须自己面对该有的后果，这是阁主必须要承受的。”白轩玺回答道，“不过神尊终究是放不下阁主，所以又暗中给了我们一次机会，所以我们血莲教才会这么快发展起来。”
“那你们真的能复活神仙姐姐吗？”血裳仙子期盼道。
“很难。”白轩玺苦笑道，“不过我们不会放弃，而且现在我们还有夏姬相助，成功的希望又多了几分。最重要的是，龙凤柱将是复活阁主最大的契机，所以我希望能得到你们的帮助。”
“龙凤柱？”凌钰乔疑惑道，“可是那东西就算是张浩也未必能控制得了。”
“那就看夏姬的手段了。”白轩玺无奈道，“总之无论如何我都会试一试。”
“说的没错。”凌钰乔转而问道，“可是我凭什么相信你们。”
“你们不需要相信我。”白轩玺摇头道，“相信夏姬就行，就像我相信她一样。”
“如果是夏姬前辈的话，那我同意和你们合作。”凌钰乔点头道，“只是难以相信连不列颠的王储都是你们的人，你们血莲教究竟潜伏到了那种程度？”
白轩玺咬牙道：“这是我们血莲教压箱底的秘密，总之世界欠阁主的越多，那血莲教的势力也就越大，这些都是他们自作自受！”
第十五章 苦肉计
虽说这次南海之行不但救下了伊丽莎白公主，而且还争取到了凌钰乔等人的同盟，但是白轩玺的心情却没有放松下来，尤其是在回到京城之后这种不安的心情愈加沉重。
白夫人为什么会查看张浩遗物的资料，难道她猜出了什么，虽然血莲教潜伏得极为隐秘，但却有着致命的弱点，那就是和万花仙晶的联系。
白轩玺虽然现在只是一个不到二十岁的丫头，却也有着数千年的记忆，所以在这种情况下她并没有慌乱，无论如何事情还没有到最后关头，所以她也不能自乱阵脚，免得白夫人没有发现什么自己反而露出了马脚。
所以她并没有表现出过多的紧张与在意，回到京城之后她并没有第一时间回情报局，而是去看望了白千玺一趟之后转而回到了家中洗了一个澡。
洗去一身的疲惫之后，白轩玺开始一丝不挂地在落地镜前打量着自己。虽说白轩玺和白千玺张得很像，却终究不是神社第一美女。纵然她们在外形上很难找到差别，但不知为何，白轩玺似乎缺了点什么，更别说向来叛逆的白轩玺根本就没有白千玺那神社第一美女的气质与觉悟，所以就算她炼化了万花仙晶让身体变得愈加完美，可终究比不上自己的姐姐。
只是白轩玺并不在意，毕竟那人是自己最亲的姐姐，而且从某种程度上来说也是自己的主母，更比说她现在根本不需要和白千玺去比，因为她已经有了另外的目标。
所以接下来她开始在镜子中做着各种表情和姿势，时而卖萌装可爱，时而性感撩人，时而温婉可人……当然，这可不是白轩玺自恋，而是因为这是血莲教的仪式，因为她们深信着张浩的残念一直在她们体内注视着她们，故而她们的酮体和秀色将是为张浩准备的最好贡品。
“请尽情地享用吧。”换上一身狂三装的白轩玺对着镜子虔诚道。
“你在干什么？”正好出现的白夫人莫名道，“你多大了？还在玩这个？”
“妈妈，你进来怎么不敲门？”白轩玺莫名道，“我记得我锁了门的。”
“这门怎么锁得住我？”白夫人无奈道，“主要是我找你有急事，所以就顾不上那么多了，只是没想到你还在玩角色扮演。”
白夫人说着摇了摇头，自己是不是多想了？如果这位小女儿真的与血莲教有关，这种情况下也不会如此从容地在家中玩闹吧。
“我才不到二十岁。”白轩玺解释道，“若是别人这个时候正好是玩的年龄段。”
“可惜你出生在白家。”白夫人苦笑道，“总之现在不是玩的时候，昨晚和你打的电话你还记得吗？快去情报局给我权限。”
“至于这么急吗？”白轩玺不解道，“那里的资料不但防卫森严，而且还有好几道备份程序，根本不用担心丢失的。”
“无论如何有些事情不弄清楚心里总不舒服，你现在就跟我走吧。”白夫人说着便拉着白轩玺往外走去。
“这样出去？”白轩玺无奈道，“是不是要换身衣服。”
“不用了，这样又不是见不得人。”白夫人根本就不给白轩玺反抗的机会，只是一转眼两人便回到了神社情报处的中央控制室。
白轩玺也没有办法，既然白夫人都这样急了，她只能准备动手了。
只是她的手刚放到肩膀上，她身后的一名亲卫突然出手了，她首先趁着众人没有反应过来用一根特制钢钉插入了白轩玺的脊椎使其不能使用异能，随后又用一个匕首刺入了白轩玺的脖子。
深度恰到好处，虽然白轩玺的脖子流出了鲜血，却只是皮肉伤，但只要深入一丁点，白轩玺的动脉就会被切断，而且匕首上还有毒囊，只要她愿意，白轩玺的全身就会在十秒内被剧毒侵蚀。
“你干什么！”白夫人紧张道，事情太过突然，而且她的位置有些被动，以至于木已成舟之时她并没有机会去阻止。
“白夫人，你若想你的宝贝女儿还活着就乖乖地按照我的话去做。”亲卫冷冷道。
“为什么这样做！”白轩玺难以置信道，“要知道我待你可不薄！”
亲卫冷笑道，“您自然是待我不错，可是谁让白夫人碍事，所以我也只能得罪了！”
“你究竟想干什么？”白夫人紧张道。
亲卫回答道：“很简单，将控制室里的所有仪器都毁掉，不能留一点残渣，所有东西都要化成飞灰，想必这对白夫人您来说不是难事吧！”
“你休想！”白轩玺咬牙道。
“这个时候没有你说话的份！”亲卫说着释放了一丁点毒素，白轩玺的脖子上立刻出现了一块深黑色的黑斑，而且很难说出话来。
“住手！”白夫人忙制止道。
“说废话是没有用的。”亲卫冷冷道，“你必须有所行动。”
“不要听她的！”白轩玺努力制止道。
白夫人却摇了摇头道：“没事的，毕竟我对神社已经没有多少认同感，对于我而言，最重要的是你和千玺都平平安安，快快乐乐。”
“妈妈？”白轩玺的神情立刻柔和了下来，虽然她是血莲教教主，可她也是白夫人的女儿，以前的感情还在，只是一时间被隐藏了下来。
可这终究不能阻止她继续实施自己的计划，亲卫又释放了一些毒素，黑斑进一步加大，以至于白轩玺再也说不出话。
“动手！”亲卫催促道。
白夫人没有办法，她触动了控制室原本的结界，暴走的符文瞬间将控制室的仪器化成了飞灰。
“如你所愿了!你最好立刻放了轩玺束手就擒！否则我定让你后悔一辈子。”白夫人红着眼道。
亲卫知道现在就是她的极限了，要知道这里可是轩辕界，就算她手中有白轩玺作为人质，但以她的实力也无法平安脱身，毕竟她无法防御从数以万计的偷袭，所以毁掉控制室已经达到她的目的了。
所以她直接扔掉了匕首并释然道：“我也不想伤害轩玺小姐，但任务释然。不过既然已经完成了任务，那要杀要剐悉听尊便了”
“先抓起来。”白夫人说着直接抱住了白轩玺，并用试图最快地速度替白轩玺解毒，可是这毒可不是什么简单毒素，就算是白夫人也一时拿它没有办法。
“快，快去医院！”白夫人焦急道，“轩玺要有个什么闪失，你们都别想好过！”
第十六章 越陷越深
为了不让白夫人怀疑自己，白轩玺算是下足了血本，不但牺牲了一名同伴，而且将自己陷入生死的边缘，毕竟白夫人可不是那么容易糊弄的。
但白轩玺可没傻到将自己真的往死里整，加之轩辕医院还算给力，总算将其从鬼门关给拉了回来，但就算如此身体的过度消耗使得其极为虚弱，就算睁开眼睛都极为费力。
“轩玺你终于醒来了！”白夫人紧张道，“没想到血莲教竟然敢这样！你放心，我一定会剿灭血莲教为你报仇。”
“可是那些资料都毁掉了。”白轩玺不甘道。
“重要的是你没事。”白夫人安慰道，“而且我早就料到了血莲教会有所行动，所以早就将控制室的主机掉了包，之前毁去的只不过是备用机组，真正的资料还在情报处里好好放着。”
“毁掉的只是备用机组？”白轩玺声音发颤道，没想到她做到这种程度，甚至还牺牲了一名同伴，结果还是被白夫人算计了。
“妈妈你早知道翠薇是血莲教的人？”白轩玺喃喃道。
“不知道。”白夫人摇头道，“不过我总感觉血莲教的人就在自己的身边，所以才用这样的计策引她出动，同时也确认了有关张浩遗物的资料真的有血莲教的命门。”
白轩玺吃力道：“既然如此，那我们去把资料给调出来吧。”
白夫人摇头道：“你还是先养伤，我先去审审那个翠薇，貌似翠薇和张浩并没有多少交集，她为什么会加入血莲教。”
白轩玺担忧道：“你打算怎么审她？要知道我们答应过姐姐不能伤害血莲教教众的。”
白夫人点头道：“我的确答应过不伤害血莲教的人，但现在是她伤害了我的女儿！这是两回事！”
白轩玺还想说什么，但她终究没有动机去为一个杀掉自己的人求情，毕竟白轩玺的定位可不是一个白莲婊。
故而她只能点头道，“无论如何，都不能要姐姐知道这件事。”
“我知道的，你先安心养伤吧。”白夫人说完便离开了医院并往监狱而去。
如果要说这轩辕界哪里高手最多，那无疑是轩辕监狱了，毕竟这里生活着一批食尸的老古董，而偏偏是这些人最担心血莲教的报复，因为他们才是幕后的策划者。
只是面对血莲教的囚徒，他们继续选择蛰伏，毕竟现在白夫人异常的活跃，若是他们出手反而会造成反效果。
所以他们并没有理会翠薇，而其他人更是不敢对这位重犯乱来，因此只是将其封印起来并锁在一个单人监狱之中。
翠薇此时却异常的平静，毕竟既然选择作为牺牲品，她早已经做好了最坏的准备，当然，她也没有放弃逃生的希望，因为她也坚信着她的同伴会尽最大努力救她的。
无论如何，这监狱的生活不可能好过，果然在床上没躺多久，几名狱卒就将其押到了审讯间。
虽然眼前的是伤害自己女儿的仇人，虽然白夫人恨不得将翠薇碎尸万段，但是她并没有表现出来一丝愤怒，而是一脸平静的表情。
只是正如张浩以前感觉的那般，白夫人的表情越平静，给人的压力反而越大，因为没人知道她到底在想什么。
不过这对翠薇却没有任何效果，毕竟她已经做了任何准备，就算天塌下来她也能泰然自若。
“翠薇，今年二十四岁，父母均为青龙部队下辖的地区情报员，在后清建立时跟随父母加入了后清。在战争中你的表现极为出彩，因此毕业短短三年就进入了神龙突击队，后及时弃暗投明协助推翻了后清，并成为紫禁城事件中的一名守卫。而后因在事件中的贡献受到了嘉奖，随之实力突飞猛进，直到现在成为轩玺亲卫队的一名小队长。”
“既然白夫人都已经知道了，那就没有必要说出来了吧？”翠薇淡淡道。
“我就是有点奇怪而已。”白夫人冷笑道。
“有什么好奇怪的？”翠薇疑惑道。
白夫人回答道：“我在想，像你这样没有原则的投机人士为什么会选择加入血莲教？难道是你突然变得有骨气了？”
翠薇不卑不亢道：“周凝雪，今年四十九岁，三十年前从轩辕学院毕业，曾是合欢宗玫瑰仙子，后又叛逃成为神社不败三人组之中的一员，期间为了完成任务出卖队友，结果导致杏贞获得自由。又曾和杏贞义结金兰，在后清建立时却远逃忘忧谷，最后又出卖了张浩导致其陨落！在夫人的面前，翠薇我只是小屋见大屋，敢问夫人何来的底气质问我？更别说你怎么能肯定我一直是血莲教潜伏在神社的卧底？”
“你！”白夫人咬牙道，虽说这些年来她性子磨平了不少，但无论如何他都是原来的白夫人。
只是她再次强压了怒火并质问道：“以前的事情我就不提了，我现在只想知道你为什么加入血莲教？”
“信仰而已，这需要解释吗？”翠薇淡淡道。
“恐怕不是信仰那么简单吧？”白夫人冷冷道，“资料上说你在紫禁城事件之后实力突飞猛进，是不是炼化了万花仙晶？”
“这又如何？”翠薇心虚道。
白夫人淡淡道，“你如果真的是血莲教的忠实信徒，在张浩被行刑的时候你就应该暴露了，而不是等到现在，老实说，你是不是被万花仙晶里张浩的残念侵蚀了意识！”
“侵蚀了意识？”翠薇反问道，“之前你们神社的大能们不是说炼化张浩的过程是最严苛的，产生的万花仙晶是没有副作用的，怎么？现在倒质问起我们来了？”
“我以前也是这样认为的。”白夫人皱眉道，“但是现在发生的事情让我不得不往那方面去想，血莲教能像病毒一般寄生在全世界的各个势力，也只有这种可能了。”
翠薇冷笑道，“丑话说在前面，你的二女儿似乎也炼化过万花仙晶，难不成你也认为她是血莲教的人？”
“我曾怀疑了。”白夫人回答道，“不过我更愿意相信并不是所有人都会被张浩的残念侵蚀，毕竟每个人的执念有强有弱，所以我相信我的女儿。”
翠薇不屑道，“我看你真是想多了，其实你想知道真相也很简单，你可以试着炼化一颗，想必夫人你应该有这种自信。”
“强词夺理！”白夫人怒道，“我现在只想听你的答案！”
“我回答是！”翠薇点头道，“现在你可以将那些和万花仙晶打过交道的人都抓起来了！”
“你以为我会这么简单相信你吗？”白夫人皱眉道。
“既然你不信！那我根本就没有必要回答了。”翠薇无奈道。
“还和我耍嘴皮子。”白夫人冷冷道，“看来得要你尝尝苦头了。”
“来人，给她用刑，用最残忍的那种。”白夫人咬牙道。
翠薇却笑道：“没想到白夫人只不过如此，不过你还真是小看我了，我什么都不会说的！”
白夫人冷哼一声，她可不认为翠薇真的会招供，只是确认现在的翠薇是不是以前的翠薇，毕竟以前的翠薇年纪轻轻，又没吃过什么苦，不可能在这种残忍的刑罚中熬过来。
第十七章 万花仙晶
虽说翠薇早就做好了觉悟，但神社的酷刑却不是人能承受的，故而她一直没有招供，最多只是爆出几句咒骂白夫人的话。
此时的白轩玺在病床上一直承受着煎熬，当然并不是因为毒素的关系，而是因为翠薇。要知道她们心神本就一体，所以她能感受到翠薇到底在承受这样的痛苦，她也开始犹豫自己牺牲翠薇的选择是否错了。
要知道复活张浩的行动已经到了最关键的一步，这个时候她们完全可以不顾自己的身份放手一搏。只是白轩玺却想要的更多，她还想借助潜伏的势力为张浩复仇，所以才前方百千地隐藏血莲教的秘密，可没想到会是这样的结局。
又或者说如果她更早一点发现夏姬，知道复活张浩有望，那他当初也不会急着去杀那些人泄愤，那样的话没人知道血莲教的存在。
不过事情已经过去，就没有后悔药吃了，她们能做的就是忍下去，以便在世界各地的同伴们找到龙凤柱的下落。
此时的白夫人也没好到哪里去，翠薇的坚强让其看到了血莲教是如何恐怖，看来现在的翠薇真的不是以前的翠薇了。
“夫人，翠薇还是不招。”行刑的狱卒上前禀报道。
白夫人突然有了一个想法，那就是用翠薇的**出其他人，既然他们的思想已经被张浩给侵蚀，那肯定有着张浩相同的执念，那样的话她们就不会坐视翠薇的死不管。
若是以前的白夫人，她肯定会毫不犹豫地去做，只是现在的她却犹豫了，毕竟她之前答应了白千玺不杀血莲教的人，更别说她若是真的这样做了就有违自己的初衷了。
“白夫人，你在想什么？”魅儿警惕道，敏感如她已经感应到了白夫人的杀机。
“没什么。”白夫人摇头道，“带我去库房去看看那些万花仙晶。”
魅儿这才心中安定，虽说她选择帮助白夫人，却并不代表她愿意做刽子手，不过只是看那些万花仙晶，那就应该不用担心了。
万花仙晶的事宜一向是白轩玺负责，不过以白夫人的身份想要查出来也并不难，于是她们很快出现在了封存万花仙晶的专用库房。
只是当白夫人再次用自己的专有印记去开门的时候，请求又被拒绝了。
“无合法授权！”
“怎么回事？”白夫人对库房的管理人员质问道。
管理员可不敢得罪白夫人，他只能唯唯诺诺道：“这是二小姐管的地方，只有她才能进入库房。”
“又是轩玺！”白夫人咬牙道，“她真拿神社是自己的东西了！”
“或许是因为二小姐认为这库房很重要吧。”不蓝安慰道，“她也是出于好意，大不了我们将她带过来，如果是很重要的事情，二小姐应该不会介意吧。”
“不用了。”白夫人摇头道，“我们自己想办法破开。”
“这恐怕不合规矩。”管理员忙提醒道。
“什么不合规矩？”白夫人恼怒道，“大不了事后让白震天派人来抓我呀！我就不知道他当初是怎么管理的！感觉所有的都乱套了！”
白夫人说完便开始强行破解大门，毕竟当初整套系统她也有参与设计，所以破解也只是时间问题。
一切都在秘密中进行，却终究瞒不过血莲教眼线，很快所有的血莲教弟子意识到了这场危机。
“二小姐，你应该感应到了吧，白夫人带人去万花仙晶的库房了。”为白轩玺护理的护士突然紧张道。
“我知道了。”白轩玺皱眉道，“这么久没有出来，想必她们是想自己强行打开大门。”
“那怎么办？”护士紧张道，“要知道里面还有一千余名没有复活的姐妹，若是落在外人手上那就糟糕了。”
白轩玺点头道，“怕就怕妈妈发现了万花仙晶的秘密，到时候别说里面的一千多姐妹了，散落在各地的姐妹都会遭遇灭顶之灾。”
“那怎么办？”护手手足无措道，“要不拼了，还可以借助您的身份直接除掉白夫人。”
“杀掉她？”白轩玺喃喃道。
“教主舍不得吗？”护手不解道。
白轩玺轻轻叹道：“无论如何我也是白轩玺，终究下不了这个手。不过你们大可放心，我不会让众姐妹有什么闪失的。事实上我早就在库房做好了完全的准备，必要的时候我会带它们撤离。”
护士点了点头，她们只恼恨白夫人为什么要掺和进来，要知道这本应该和她没有关系。
“现在帮我换好衣服。”白轩玺转而说道：“我要去趟库房。”
此时白夫人正在集中精力开启库房，不想门突然自己打开了。
“怎么回事？门怎么自己打开了。”白夫人疑惑道，毕竟她还没到最关键的一步，不可能就这样将大门结界破解了。
“妈妈，是我打开的。”白轩玺吃力地说道，“我不是说了吗，要做什么事情就直接和我说，我撑得住的。”
白夫人无奈道，“我还不是怕你的身体吃不消，既然如此，你还是早点去休息吧。”
“我想知道这万花仙晶到底怎么了。”白轩玺摇头道，“而且医生也说了，我已经没什么问题了，只是需要好好休息而已。所以在一旁看着也应该没什么吧。”
白夫人轻轻地摇了摇头，最后只能叹道：“既然如此，你就在我身边坐着，千万不要乱动。”
白轩玺点了点头，在护士的帮助下找了一条靠椅半躺着，然后见到有人从门外推来了一张病床。
白轩玺认出了这个人，她叫柳旋，曾经也是神社的一员，在紫禁城事件中神魂被驱散，只剩下了一具肉体变成了植物人，只是不知道白夫人让她出现在这里做什么。
白夫人也不解释，她只是拔掉了柳旋的一根指甲，只是柳旋既然神魂已经变成了植物人，虽然有些生理上的条件反射，但神魂却没有任何波动。
紧接着白夫人又将刚刚写好的傀儡符贴在了柳旋的眉心处，她也不敢与柳旋建立什么心神联系，直接让其按照傀儡符上的指令炼化一枚最小的万花仙晶。
结果正如传闻所说，柳旋无论是实力还是美貌都上升了一个档次，不过也是仅次而已，她依旧只是个植物人。
不过白夫人却不会这么武断下命令，她接着拔掉了柳旋的第二根指甲。
虽然很弱，但白夫人还是感觉到了这股极弱的念力波动，这只能说明柳旋有了意识！
白夫人也不犹豫，一掌直取柳旋的心脏，而柳旋深知自己已经暴露，所以也不再伪装而转而用手挡住了白夫人的一掌。
不过就算如此，实力差距明显的柳旋直接倒飞了出去并吐出一大口鲜血。
“说！你究竟是谁！”白夫人怒斥道。
第十八章 摊牌
“我说了，这是你们自找的，阁主什么都没有做，万花仙晶只是在静静地待着。”白轩玺冷哼道，“是你们自己杀了根本不应该的死的阁主，也是你们想一步登天炼化了这万花仙晶。”
“你们也听到了，她根本就没有站在轩玺的角度上考虑问题，脑袋里只有张浩！”白夫人愤怒道。
“既然如此，那就是真的没商量了。”白轩玺冷冷道。
“除非你们将轩玺给我还回来，否则我定然和你们不死不休！”白夫人愤然道。
“没有办法了，我说了我就是白轩玺。”白轩玺摇头道。
“胡说！”白夫人不甘道，“我会将所有炼化过万花仙晶的人都抓起来，会将所有万花仙晶都给毁去，总有一天我会想到办法清除你们体内的万花印记的！”
“真是天真！你以为你是谁？”白轩玺冷冷道，“既然如此，我也没有必要和你商量什么了。”
白轩玺说完，竟然开启了暗中设下的传送阵，整个库房里的人和物品瞬间传送到了未知的地方，可是白轩玺却留了下来。
白夫人没想到白轩玺会留下来，不过她还是一脸冰冷地问道：“为什么不走？”
“因为你的手上还有两颗万花仙晶，我必须要将它们带走。”白轩玺淡淡道。
“你认为可能吗？”白夫人说着拽紧了手中的两枚玉瓶。
“没有可能也要这样做。”白轩玺淡淡道，“因为阁主也不会愿意看到我们舍弃同伴的，更加之我是白轩玺。”
“你不是！”白夫人咬牙道。
白轩玺便拿着一把匕首对准了心脏，随即说道：“要不将万花仙晶给我，要不看着我死去。”
“你现在还在用轩玺的身份威胁我？”白夫人浑身颤抖道。
“请你选择。”白轩玺继续说道。
白夫人突然一个闪身从原地消失，一眨眼就夺过了白轩玺的匕首。
“想在我面前死，你还嫩了点。”白夫人冷冷道。
白轩玺却不置可否道：“就算你阻止得了一时，却阻止不了我一世。”
“那我就将你的意识封印！宁可让你变成一具空壳，也不会让你祸害轩玺的身子。”白夫人厉声叫道，“至于这两枚万花仙晶，我必然会想办法将其毁去。”
“你若敢这样，血莲教必然和你不死不休！”白轩玺不甘道。
“我早就有这个想法了。”白夫人争锋相对道，接着便试图去轰碎装有万花仙晶的玉瓶。
“妈妈，住手！”另一个熟悉的女声从门外传来。
白夫人不由地往后望去，却见白千玺出现在了库房门口。
“千玺，你怎么来了？难道你也是血莲教的人？”白夫人难以置信道，毕竟他可没忘了上次的梦。
“我不是。”白千玺摇头道，“如果是，你也会这样对我吗？”
“这不一样，毕竟她已经不是轩玺了。”白夫人摇头道。
“是的，一直都是。”白千玺摇头道，“其实今天轩玺来找过我，告诉我全部真相。”
“你已经知道了她是血莲教教主？”白夫人疑惑道。
“没错。”白千玺点了点头。
“那你为什么还要为她求情？”白夫人难以置信道。
“因为我知道她虽然正在做以前不会做的事情，但是我也知道轩玺以前会做的事情她也会做，做我的好妹妹，做你的好女儿。”白千玺喃喃道。
“你太天真了。”白夫人摇头道，“她已经被张浩给控制了，再这样下去越来越多的人都会遭殃。”
白千玺摇头道：“因为你不知道张浩在第一宇干了什么，不知道彩莲阁之前到底发生了什么，如果你被冥神煎熬了数千年而有人帮你解脱，想必你也会因此跟随那个人，和冥神比起来，现在的她们真是一种解脱，为何你不愿意听李昧所说，就当轩玺穿越到了第一宇待了数千年呢？”
“这根本就不一样！”白夫人摇头道，“凭什么让轩玺为他活着？”
“我们都是为自己活着，只是跟随他我们才能从冥神的折磨中解脱出来，才能找到心中的宁静。如果张浩还活着，甚至成了我姐夫，我也想像轩玺那样活着，可是我不行，因为我也是血莲教的教主。”白轩玺咬牙道。
“现在轮不到你说话。”白夫人冷哼道，“总之既然千玺你已经淡出了神社，就不要管这里的事了。”
“这是我的家事。”白千玺说着竟然也将匕首放在了自己的脖子之上，“我也被张浩迷住了，你不会也封印我的意识吧。”
“千玺！你着魔了！”白夫人难以置信道。
“对！我是着魔了，我恨不得能彻底魔化。”白千玺惨然道，“不过这还都不是让你们害的？当初让张浩变成胖次大盗的人是你们，让我看不起张浩却又记住他的也是你们。等到他变得惊艳，让我接近他的还是你们；张浩进入天之门之中之时，让我嫁给他的也是你们；他成为天下第一人之时，强迫我们订婚的也是你们，可到头来让他死去的也是你们！说真的，我真的不知道你们想干什么？”
白夫人无奈道，“张浩何德何能，竟然让我两个女儿变成这个样子！”
“说到底你还是看不起张浩，就算他能打败杏贞和血伽罗，就算他成为天下第一人，就因为他不想掌控权力，不想凌驾于你们之上，就活该成为被你们利用的工具？或许我也只是神社的工具吧？”白千玺惨笑道。
“至少我希望你能得到幸福。”白夫人淡淡道。
“只是希望？如果筹码够？那也可以牺牲我？”白千玺惨笑道。
“不是这样的。”白夫人摇头道。
“既然如此，那就放轩玺和万花仙晶离开，否则的话你失去的不止是轩玺。”白千玺喃喃道。
第十九章 第一强国
如果说白轩玺是被张浩控制而选择用自己的性命威胁白夫人，那白千玺的举动就让白夫人无法接受了。
且不提血莲教到底是对还是错，就光因为她们算是凌驾于人类之上的物种就无法再容她们，就好像异形一样，谁又在乎它们到底是好还是坏呢？
但很显然白夫人的命门被抓住了，尤其是在紫禁城事件之后，失去权势使得她对两个女儿愈加看重，可偏偏这两个女儿却要和她对着干！
这个时候白夫人不得不做出选择，是继续找血莲教算账，还是顺从千玺的心意。
最终白夫人还是选择了妥协，或许她已经失去了白轩玺，所以再也不能失去白千玺了，但就算如此，母女之间的芥蒂却终究形成，无论将来如何，这将是她们心中永远的疙瘩。
“白教主，趁着我还没有改变主意立刻***！”白夫人咬牙道。
听到白教主的称呼，白轩玺心中也是一酸，但她终究没有忘记自己的初衷，她还是要求道：“那两枚万花仙晶呢？”
白夫人将玉瓶随意一扔，然后说道：“我虽然不会公开万花仙晶的秘密，但一个小时候后，我们会清查所有和万花仙晶有过联系的人，神社将会对血莲教全面开战，你们自己好自为之。”
白轩玺飞身接过玉瓶，然后淡淡道：“你们也好自为之！”
白夫人最后说道：“如果你真还有一点轩玺的意识，真当自己是华夏的人，那就借用列强的教徒想办法削弱列强的实力，这也算是为张浩报仇了。”
白轩玺这才明白白夫人为什么不公开万花仙晶的秘密，原来还是将血莲教当成自己的工具。不过白轩玺也没有拒绝，因为正如白夫人所说，她们在这一点上还有有着共同点的。
“我要说的只有这些了。”白夫人最后说道：“以后再遇见的话，我不会手下留情的，所以你别想再用轩玺的身份来威胁我，轩玺只是失踪了，和血莲教没有任何关系！”
“我明白的。”白轩玺点头道，“不过妈妈可以不认女儿，轩玺却不可以不认妈妈，他日就算血莲教灭杀神社所有的人，却不会对妈妈和姐姐下手。”
“滚！等到那时或许不是你说了算了！”白夫人厉声道。
白轩玺对着白夫人拜了三拜，最后强撑着虚弱的身子往外走去。
见白轩玺最终离去，白夫人无奈一叹，随即略带怒意地看着白千玺道：“还愣着干什么？该回去了。”
白千玺失神道：“妈妈，你会阻止血莲教复活张浩吗？”
“你以为她们复活的是原来的张浩吗？”白夫人怒道，“这只是她们自欺欺人。”
“可是……”白千玺不甘道。
“没什么可是的。”白夫人摇头道，“说真的，你今天太让我失望了，为什么你会变成这个样子。”
“我一直都是这个样子，就像轩玺一直是这个样子一样。”白千玺争辩道。
“好了，我不想听你从张浩那学来的大道理。”白夫人摇头道，“既然你选择留下来，就不要和她们瞎掺和了，否则的话你也加入血莲教算了，我就当没你这个女儿并落个清净。”
“妈妈！”白千玺不甘道。
白夫人只是淡淡道：“我这次并没有强求你，总之你自己看着办吧。”
白千玺无力地瘫坐在地上并喃喃道，“为什么？为什么要这样，我一直以为你和张浩应该是一伙的。”
“我以前也是这样认为。”白夫人冷冷道，“不过我今天却知道了，我们从来就没有一伙过，有的只是面对危机的暂时联合而已。”
白夫人说着便扬长而去，只留下了还在愣愣发呆的白千玺。
虽然有些不舍，但白轩玺还是马不停蹄地来到了合欢宗的接应地点，却意外地发现了另外一个人，那就是刘欣叶。
“欣叶小姐，你竟然还活着？”白轩玺惊讶道。
“侥幸捡回一条性命而已。”刘欣叶摇头道，“可惜，我还是有违诸葛仙师的重托。”
“其实也不关你的事，要不是妈妈……”白轩玺说着不得不停了下来。
“看来二小姐还是舍不得。”刘欣叶淡淡道。
“我已经不是什么二小姐了。”白轩玺说着为自己带上一面血色的面纱，“现在我是血莲教教主蓝冰。”
“既然如此，那我们走吧。”刘欣叶点头道，“听说你有了龙凤柱的信息，其他正在等着呢。”
复活张浩的联盟总部建立在魔城的废墟之中，这并不是夏姬她们故意嘲讽，只是因为魔城虽然废了，但灵韵还在，而且很多结界是可以用的。加之如今神社实力早不如以前，血莲教撤离之后他们更是损失了三分之一的高战，这样的神社别说称雄世界，就算维持地区的平衡都极为吃力，自然不敢再打魔城废墟的主意。
所以这也算是夏姬等人的一次机会，或许她们还能重建忘忧谷，还能唤醒一直在沉睡中的张浩。
当然，更让白轩玺欣慰的是她看到了不少老面孔，除了凌钰乔六师姐妹外，昭仁公主也被夏姬找到了，只是可惜的是姒仙等人以及仙宫等众一直没有消息，只能希望她们都平平安安吧。
不过白轩玺很快将注意力放在了中央祭坛上的白莲与一干碎皮之上，要知道一片碎皮就足以让人迷失心智，更别说眼前有着数百张碎皮。
只是可惜的是，这些依然不足以复活张浩，她们必须找到更多更多。
“既然都到齐了，那我们就开始吧。”夏姬主持道，“蓝冰仙子，你先说说你们血莲教的发现吧。”
白轩玺点头道，“经过我们在列强的姐妹探查，得出的结果是地之门已然大开，龙凤柱已经出世，这将是我们复活阁主的最佳契机。”
“那有龙凤柱的具体消息吗？”昭仁公主问道。
白轩玺补充道：“由于我们在各个国家的实力分布并不均匀，所以情报并不是什么完善，不过我们还是排查出开启地之门的应该是当前第一强国美利坚，也只有他们有这个实力打地之门的主意。”
“没有更详细的消息了？”刘欣叶追问道。
白轩玺摇头道，“我们在美利坚的势力分布是最弱的，我们曾试图攻克他们的第一夫人，却始终没有成功。但是我们知道，他们正在大肆搜罗阁主的遗物，想必想利用阁主的神魂印记去控制龙凤柱。”
“这应该没错了。”刘欣叶点头道，“要知道龙凤柱是堪比仙人的存在，若是让美利坚掌握了，他们的威慑力将超过后清。”
“就算它震慑整个宇宙又如何？”昭仁公主不甘道，“我只是不想姐姐再被人利用！”
夏姬安慰道：“话虽这样说，但事情却不是那般容易，要知道龙凤柱连张浩本人都驾驭不了，更别说一丝神魂印记呢？不过无论如何，我们必须要将龙凤柱抢到手，这样我们才能开启复活张浩的第一步。”
“张浩真的能活过来吗？”刘欣叶关切道。
“我不知道。”夏姬摇头道，“毕竟我也只是第一次尝试，我只能说希望很大，只可惜我们现在还不知道龙凤柱的下落。”
刘欣叶沉思道，“既然我们找不到，或许可以让他们自动将我们送过去。”
“什么意思？”众人关切道。
“他们不是在找张浩的灵魂印记吗？这就需要妲己出手了。”刘欣叶回答道。
第二十章 妖魔乱入
如果说华夏只是被列强给压制的话，那曾经的小跟班东瀛就更惨了。他们不但彻底成了美利坚的势力范围，甚至还失去了战争的指挥权。
不过作为这个世界上最能适应环境的种族，曾经一度称霸世界的他们再次适应了自己的新角色，既然军事上已经很难翻身，那就继续发展自己的优势的文化产业，电影、动漫以及游戏产业再次在这个岛国兴起。
纵然战事并没有停止多久，却不妨碍东京进入歌舞升平时代的速度，此时的东京国际展示厅汇集了空前的动漫和游戏的角色扮演者，更吸引了更多的沉迷于游戏和动漫的家里蹲们。
当然，展厅的主角还是那些角色扮演者们，她们大多打扮成动漫游戏中的人气角色，高还原的服装和精致的妆容为她们增加不少亮点，她们也享受在其中并摆出各种和角色相关的POSS。
当然，最引人注目最中央的蕾姆，角色本就是《re:从零开始的异界生活》非常有人气的动漫人物，而扮演者更是完美还原了角色的样貌和神韵，让周围的围观者都惊为天人。
不过这种围观并没有持续多久，因为展厅的入口突然传来了更强烈的惊呼声，一个身材极为妖娆打扮更为性感的女子刚刚走了进来。
虽然这角色的人气并没有蕾姆那么高，但所有人还是认出了这个《无双蛇魔》中的妲己，这妲己容貌出众，身材堪称完美，却这还不是重点，最重要的是她浑身散发出来的欲望的味道，让人都误以为是游戏里的妲己真的出来了，而下一个出来的不会是真的无双大蛇与炼狱世界吧。
“突然想要了有趣的事情。”妲己微微一笑，在众人的注视下她竟然走向了还在发愣的蕾姆。
蕾姆不知道妲己为什么会走向自己，但她完全被妲己的气息给迷住了，以至于她连动都不敢动。
妲己邪魅一笑，接着直接吻上了蕾姆的嘴唇。
所有人都彻底震惊了，紧接着的是喧嚣，这完全是百合爱好者的福利。
不过有些人也很快发现了不对劲，因为蕾姆的眼神渐渐开始迷离，紧接着也透漏出和妲己一样的邪魅味道。
于是她转而扑向了旁边的结城明日奈，并不断向四周的妹子蔓延。
在场众人这才意识到事情的不对劲，就算不知道具体的信息，但他们也看得出来，这就像丧尸病毒一样，只是通过接吻在人群之中传染。
纵然不少人真想接吻，但他们也不敢变成只会接吻传染的丧尸，所以不少人开始四散逃去，只是终究已经迟了，妲己的欲望之毒彻底爆发了出来。
春野樱直接将康娜卡姆依扑倒在了地上，不想对方竟然发出了雄浑的男身。
“原来是有着大JJ的小姐姐。”春野樱冷冷道，随意随手一抛将其抛出了展厅。
这次漫展毕竟是官方参与举办，发生这么大的事情很快惊动了东瀛和美利坚的高层，于是警察第一时间包围了展厅。
只是等到康娜最后一个从展厅里跑出来，展厅里再也没有了任何动静，毕竟是和异能方面的事情，甚至还可能和张浩这个魔王有关，所以这些警察也不敢轻举妄动，只是将展厅围起来不让任何无关人等进去。
紧接着来的是电视台记者，为了更真切地拍到展厅内的事件，一位美女记者竟然绕过了警察来到了展厅窗前，只是她刚站好位置准备播报之时，一条金色的尾巴直接将其卷了进去，只留下来了不断大叫的摄像师。
“展厅内有妖物作祟，所有人不得靠近！我们已经向军部求援了，他们很快就过来支援？”警长再次警告道。
“军部能支援对付妖物吗？他们会派谁来，咸蛋超人吗？”一些人疑惑道。
“不是咸蛋超人，是我宫村太郎！”手持武士刀的宫村太郎大叫道。
“这货谁呀？”一些疑惑道。
“连我都不知道？”宫村太郎气愤道，“东瀛再强之新星，广大女性的救星，宫村一刀斩参见！”
“宫村太郎？”展厅里传来了邪魅的声音。
听到里面的声音，宫村太郎也是一惊，这气息难道是传说中的魔王？自己是否有能力击败对方？
不过这么好的英雄救美的机会，他又怎么会错过，如果能在今天的事件上有所作为，凭借他帅气的外表完全可以成为东瀛的人气偶像，甚至成为国家迷茫之中的精神支柱！
“你听说过我吗？”宫村太郎正色道，“既然如此，早早束手就擒，否则别怪我对你不客气了。”
“从某种程度上来说你也是我家主人的故人。”妲己不屑笑道，“不过只是为搞笑而生的。”
“你家主人是谁？而你又是谁？”宫村太郎警惕道。
“就不用说我家主人名号了，我可以告诉你我是九尾天狐苏妲己！”妲己魅惑却不失威严道，十足是一个恐怖的女魔王。
“你是传说中的九尾人柱力！”宫村太郎惊讶道。
“去你的人柱力。”妲己没好气道，“总之看在你也是有名字的龙套上，我饶你一命，你现在***吧。”
宫村太郎长长叹道:“我和张浩好歹相交一场，没想到他会落下如此结局。既然你是他的故人，我本应该回避。只是身为武士，刀既出鞘就没有收回的理由。”
“可是你的刀还没出鞘。”妲己微微笑道。
“说的也是。”宫村太郎恍然大悟道，“那就此告辞！”
宫村太郎正要逃遁，却被两个大肉球挡住了退路。宫村太郎抬起头，从乳沟之间看到的是一个美利坚棕发美女的容颜，看来是美利坚的援军到了。
除了这名棕发美女外，还有两男一女站在她的旁边，她们都穿着白色的皮装，看上去都是了不得高手。
更重要的是，他们的身后还带着一只装备精良的部队，这样看来这九尾天狐还真有点悬了，毕竟狐妖刚复活不久，并没有恢复巅峰时的真正实力。
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”棕发美女得意道，“正找张浩的遗物，结果它的小萌宠竟然在东京出世了。”
长发男子点头道：“这妖狐也算是张浩的半个分身，说不定真能借助她驱使龙凤柱的力量。”
“既然如此，就不能让她给逃了。”光头男子扭着脖子说道。
见真正的援军来了，警长这才上前请示道：“这里就交给你们了。”
金发美女点了点头，等到警察们将围观民众拦在了更远的广场外之时，她才命令身后的部队往展厅外的广场推进。
可是先头部队刚进入广场，手持金锤的貂蝉从天而降而且毫不客气地放了个无双，前排的十几人立刻被打翻在地动弹不得。
“让小女子为诸位舞上一曲!”貂蝉妩媚笑道。
只是后排的士兵早有准备，他们的枪中射出数张带电的网并将貂蝉困在其中并难以反抗。
“这里毕竟是东瀛的地盘，我们也不是侵略者，尽量不要伤人命，我们的目标只是妖狐的灵魂。”金发美女提醒道。
士兵们收到命令，准备将貂蝉收押起来，不想一道红色光刃劈过将貂蝉给救了出来。
“八嘎、变态、无路赛！”一个红发少女出现在了广场中央。
第二十一章 鱼儿上钩
如果没有猜错，眼前的貂蝉和夏娜都是之前的受害者，只是她们明明都是普通人，为什么能展现出打败异能者的实力？
但想着里面的敌人来自神秘的东方，而且还是传说中的九尾天狐，那出现任何事情都不难解释了。她们要做的不是追根问底，而是用最快的速度解决掉里面的始作俑者，毕竟事情拖得越久就会变得越复杂。
所以士兵也不再浪费时间，除了一部分人留下来对付貂蝉和夏娜之外，剩下的人开始往展厅里突袭。
只是妲己又怎么会让他们如愿，虽然她这次前来就是让这些人抓的，可是就这样简单的抓住岂不是会让人怀疑，所以她必须展现出一定的实力，让这些人以为她是迫不得已才被抓住的。
于是更多的角色降临在了广场之中，数量竟然不在这些士兵之下，在这种神魔乱舞的乱战之中，美利坚士兵竟然占据了下风，很多人因为受伤失去了战斗力。
金发女子眉头微皱，虽说这些士兵的实力远远比不上他们，却也是经过严格训练的精锐，她原本想要这些精锐先去试探妲己的实力，不想连小兵都对付不了。
所以这个时候她也顾不上静观其变了，毕竟龙凤柱的事情已经处于半公开的状态，全世界都在提防着美利坚的一举一动，一个不小心它将成为第二华夏。
金发女子只能对身边的光头男子和棕发女子命令道：“交给你们了，记住不要出人命，以免事情闹大产生不必要的麻烦。”
光头男子摸了摸亮丽的光头，随后自信道：“放心吧。”
她随即双手撑在了地上，原本还在无双乱舞的美女角色立刻感觉身体重如千斤，就算手的抬不起来，只能软软地趴在地上。
只是她们还没遇到什么危险，毕竟那些士兵同样遇到了相同的状况，整个广场立刻变得清净了。
只是这种清净并没有持续多久，一股厉啸从棕发女子的嘴中传出，所有美女角色也随即昏睡了过去。
倒是士兵们早已做好准备，他们用专门的工具堵住了耳朵，等到光头男子收功之后他们又恢复了正常并试图朝着展厅内突进。
“停止前进。”金发女子转而下令道，“里面的人比我们想象的要棘手，对付这等存在，去的人越多反而会被利用，所以就我们四人进去，其他人在外面戒备，一旦有人试图闯入格杀勿论！”
士兵们自然熟悉这位长官的处事风格，所以他们也没提出什么疑问，转而井然有序地将展厅围了起来并将枪口对向了外面。
金发女子也不犹豫，冷冷地扫视了四周一眼，感觉没有什么可疑的人之后，她便带着其余三人进入了展厅。
展厅空荡荡的，装修布局充满了现代气息，可是当四人踏足这里的时候却产生了另外的感觉，神秘、压抑、却又有一种难以控制的兴奋。
或许这些感觉不是针对这展厅的，而是这事件的幕后黑手九尾天狐，一旦擒住了天狐，那这里也将恢复正常的样子。
只是让人奇怪的是，展厅神秘都没有，只有一只白玉王座在展厅中央陈列着，一对彩色的耳环悬浮在其上并散发着古怪的气息。
棕发女子试图抓住耳环一探究竟，可就在她要碰上耳环之时却被金发女子一把拉了回来。
“小心！”金发女子刚说完耳环就陡然炸开，无数彩色的蝴蝶幻化而出朝着棕发女子扑去。也幸亏金发女子出手及时，棕发女子总算是侥幸躲开了蝴蝶的偷袭。
“好险，若是被这些蝴蝶入体，那你或许将会变得和那些女孩一样了。”金发女子心有余悸道。
棕发女子虽然是个自负的人，但对金发女子的话却深信不疑，所以她立刻变得警惕了很多，生怕蝴蝶再次朝着她逼来。
只是偷袭失败的蝴蝶并没有选择再次进攻，它们只是在王座之上慢慢凝聚，最后化作了足以迷倒三界众生的妖媚女子。
“你们好大的胆子！”妲己邪魅笑道，“竟然敢毁掉主人的贡品，既然如此，那就由你们两个来为主人守灵吧！”
“只是一只宠物而已，真是好大的口气。”棕发女子冷哼道。
“对于主人而言，我只是一只宠物，可对于你们而言，我却是妖王！”
妲己说完竟然变成一只巨大的金色九尾狐，话说这层金色还是在第一宇镀的，对她的加成超乎常人想象，使其从原来的九尾妖狐变成了真正的九尾天狐。
不过光头男子也不管这妖狐到底是白色还是金色的，如果质量增加了百倍，那也只能变成一堆烂泥！
于是光头男子第一时间反动了秘术，很快妲己就发现了异常，身体变得迟钝起来。
“肉身已经被限制了，接下来可以限制灵魂了。”光头男子示意棕发女子发动声波攻击。
棕发女子正要行动，却不想九尾妖狐的力量突然爆发，只是尾巴一扫就扫中了光头男子。要知道它的尾巴增重了数百倍，就算光头男的皮甲有着极强的防御，却阻止不了胸口塌陷下去！
“光头！”棕发女子惊呼道，只是此时也不会在意光头生死的时候了，她鼓足力气朝着九尾狐厉啸起来。
这一招似乎比增重术有用，在这强大的声浪前，九尾狐的身体也是摇摇欲坠。
只是这并没有持续多久，等到妲己缓过劲来，她竟然对着棕发女子也是一声更强势厉啸，并直接震碎了棕发女子的耳膜与展厅所有的玻璃。
直接解决掉二人，妲己没有见好就收的意思，她直接一掌朝着为首的金发女子盖来，似乎想将其砸成肉酱。
好在长发男出手了，他竟然也化作了一只巨大的狼人，生生地将九尾天狐的爪子给接了下来。
“队长，我们不是这九尾妖狐的对手，你赶快去总部请援兵。”狼人嘶吼道，很显然它的力气也比不过一只狐狸，再这样下去真要被拍成肉酱不可。
金发女子并没有离开，她只是在原地咏唱着，整个展厅竟然被金色符文给覆盖。
“你竟然是传说中的炼金术师！”九尾妖狐的动作突然僵住了。
金发女子淡淡道:“我是不是炼金术师不重要，重要的是你根本就是外强中干，所以才用这么大的形体来糊弄人！事实上你只不过是一道堪比皮妖的神念，虚弱到不得不借助别人的肉体才能维持人类的形体，更别说如此强大的妖身？所以只要控制住你的本体，那所有的一切都会大成原型。”
九尾天狐不甘地化作金光散去，只在原地留下了一座真人大小的金色雕像。
不得不说妲己就是妲己，就算是变成了雕像还是能诱惑人心，甚至还让人多了一种把玩的欲望。
狼人试图去抚摸雕像的质地，却又被金发女子制止了。
“不要乱动！”金发女子提醒道，“我只是用雕像困住了她附身的身体，她魅惑人心的能力还在，我们还是尽快将其秘密送往基地吧。”
听到这句话，困在雕像之中的妲己却是得意一笑，她怎么会这么容易被抓住？要知道她最厉害的本事还是幻术和魅术，正常情况下又怎么会和人硬拼肉身？
好在她的目的已然达成，就算被封印，她附身的血莲教弟子还是能将自己的位置发送给远处的蓝冰仙子，她们终于要见到龙凤柱了！
第二十二章 死亡基地
被封印的妲己很快被送到了美利坚的军事基地，然后被转移到了特质的隔离舱之中。
美利坚的异能者们对张浩研究得似乎比其他势力透彻，虽然同样受到了血莲教的侵蚀，但不得不说核心势力却保持着纯净，而且这隔离舱对张浩的念力辐射能起到很好的隔离效果，外面的人能看到妲己的一举一动，却不受妲己的任何精神影响。
不过妲己也没想着对外面的人动手，虽然她自信光用自己的肉体就能诱惑来一部分追随者，但这并不是她的目的所在，她唯一要做的进入那一直处在迷雾中的基地。
当然，有些东西知道得自然是越多越好，所以趁着运输机还在飞往基地的途中，她开始可怜巴巴地看着看守自己的长发男，似乎想要说些什么。
长发男子虽然意志极为坚毅，但是看着如此尤物在自己面前卖萌，他也是忍不住呵斥道：“听说你和美人鱼一样善于魅惑人心，不过对我们来说是没有用处的。”
“我没有想魅惑你们。”妲己长长一叹道，“我只想知道你们打算怎么处置我？”
“现在知道装可怜了？”长发男子冷哼道，“之前不是很厉害吗？还想要让我们为张浩守灵？”
“我不是说你。”妲己摇头道，“我是说那两个女孩子，我只是希望主人在那未知的世界里能过得开心一点罢了。”
长发男子长长一叹道:“没想到你还这么忠心？一点不像传说中的那位颠覆一个皇朝的大妖后。”
妲己轻轻叹道：“其实你也算半个妖类，所以你应该清楚，其实我们的内心与人类一样。世人只知道我善魅惑人心，却不知道最厉害的魅惑是自己也投入真心，我也看得出来，你对那金发女孩动了真心。”
“不要乱说。”长发男忙摆手道，“我只是想在她身旁守护她而已，斯嘉丽小姐那么高贵，不是我这个半人半妖能够亵渎的。而且罗斯福家族为保持血统高贵，核心成员都严禁和外族通婚，所以我什么不敢乱想。”
“这样啊。”妲己若有所思道，“那那个棕发女孩呢，我感觉她对你就亲近很多。”
长发男笑道：“你说的詹娜啊？她和我没什么，只是因为她是印第安人，所以对我们这些半妖不怎么排斥而已。”
“那个光头呢？”妲己又问道，“这么黑的一个光头穿着一身白皮衣感觉很有趣。”
“他原本是非洲一个食人族酋长的儿子，因为部落被灭才移民美利坚的，因为名字太难记，所以我们只叫他光头。”长发男自顾自地说道。
“那你呢？”妲己最后问道。
“我叫勒夫，是从欧洲那边移民过来的。”长发男说完突然意识到不对劲，他猛然警惕道：“你想试探些什么？”
“试探？”妲己无辜道，“我这个样子怎么试探？也不知能活多久，本来还想着为主人守一辈子灵呢。”
勒夫点了点头道：“你主人的事情我也听说过一些，一个很另类的人，所以感觉和这个世界格格不入，可无论如何没想到会这样死去。只是无论如何我都是美利坚的一份子，我也是在做我该做的事情，所以希望你能原谅我。”
“我会死吗？”妲己询问道。
“我不知道。”勒夫摇头道，“毕竟我知道的也不是很多，我只知道他们在打造一副很厉害的战舰，足以让美利坚真正称霸全球的战舰，而你们应该将会成为这战舰的能源吧。”
“你在说什么？”斯嘉丽突然出现在了勒夫的身后，她很显然对勒夫的多嘴很生气。
“我不是告诉过你，无论这妖狐怎么魅惑你，你都不要理吗？否则的话很容易被利用的。”斯嘉丽淡淡道。
“她没有魅惑我，我们只是在聊一些琐事。”勒夫辩解道。
“那好吧，轮到我来看守她了，你去休息吧。”斯嘉丽继而说道。
“我……”勒夫还想说些什么。
“请去休息吧。”斯嘉丽淡淡道。
妲己开始打量起斯嘉丽，一个标准的白人美女，五官显眼而且精致，身材高挑苗条却又凹凸有致，言谈举止虽然随和，可彬彬有礼之中无法感受到任何真正的感情，还真像一个大家族调教出来的贵族大小姐。
不过面对妲己这个狐妖，斯嘉丽却没有表现出任何礼貌的态度，她只是冷冷地看着妲己说道：“我建议你不要有什么坏心思，因为无论如何你都无法改变自己的命运，等到进入基地之后，你将会找到自己新的使命。”
妲己却不为所动，她只是微笑着看着斯嘉丽说道：“你很漂亮，想必主人看到你一定会喜欢的。”
斯嘉丽闻言神情也是一僵，她很快直接隔绝了隔离舱与外界的一切联系，这样这只狐妖就没法再扰乱他人的心智了。
终于运输机终于达到了所谓的目的地，那是一座位于太平洋中心的海岛，海岛不是很大，却有着足够大型运输机起降的机场，足够大型航母停泊的港口，足够数千人驻扎的军营。
当然，这也是这岛屿地面上的全部，一个普通的军事基地，可实际上这岛屿上有着更多的秘密，只是都暗藏在地下而已。
“呼叫雅典娜指挥中心，斯嘉丽号请求降落，请确认！……”飞行员不断地与地面联系着，却只听到沙沙的杂音。
“怎么回事？”斯嘉丽走进驾驶室问道。
飞行员回答道：“不知道为什么，我们联系不到地面的塔台。”
“怎么可能？”斯嘉丽皱眉道，要知道这雅典娜军事基地是美利坚实际上最重要的基地之一，除非出了什么问题，不然不会出现无法联络的情况。
“试过其他通讯方式了吗？”斯嘉丽又问道。
“试过了，可都没有响应。”飞行员回答道，“我们是否强行降落？”
斯嘉丽透着窗户往下看去，出于军事保护的目的，雅典娜岛一直处在迷雾之中，使她看不清岛内的状况。
“飞机还有能源飞往中途岛吗？”斯嘉丽转而问道，“如果可以的话立刻飞往关岛。”
“遵命。”
虽然不愿意相信防卫严密的雅典娜基地真的会出现问题，但既然斯嘉丽这样下令了，飞行员只能操纵着飞机往关岛的方向飞去。
可是操作还没完成，迷雾之中突然飞出了一架战机，由于运输机的雷达无法穿过雅典娜基地的结界，使得一切发生得过于突然，战机和运输机的机翼直接撞在了一起。
斯嘉丽号的左翼瞬间被撞碎，而失控的战机旋转着栽入海里并瞬间爆炸。
斯嘉丽号的飞行员开始了极限操作，可是他终究不是主角，他就算能勉强保持住飞机的平衡，却也只是短时间能维持罢了，更别说飞回关岛基地了。
这个时候没有其他办法了，总不至于让飞机掉入海中，或许她们也抱着一丝侥幸，于是飞行员只能趁势将开始失去平衡的飞机迫降在了雅典娜基地的跑道之上。
只是跑道上并没有想象地那般干净，无数军车、战机横七竖八地摆在跑道之上，可斯嘉丽号也没有其他办法了，既然到了这种地步，他们也只能继续迫降。
好在运气还算眷顾他们，经过几次不大不小的撞击之后，斯嘉丽号总算是平安躺在了机场之中，只是飞机算是彻底损毁了。
第二十三章 七彩碎片
虽然斯嘉丽号彻底报废，但飞机上的却都是装备精良的异能者，所以人员的损失并不严重，只有飞行员和少数士兵受了些伤，经过应急处理之后已经没有多大的问题。
只是现在的问题却来自飞机外，发生这么大的事情，可外面却是静悄悄的，这反而给了人无数种恐怖的联想。
只是斯嘉丽号已然损坏，躲在机舱里也不见得能修得好。更重要的是，他们必须了解这雅典娜基地到底发生了什么事，如果真的无法挽回，也必须找一种切实可行的方式离开这里。
当然，斯嘉丽也并没有将所有人带下去，毕竟光头和詹娜之前受了不轻的伤，战力受到了影响。而且外面的危险都是未知，相对而言飞机内是目前最安全的地方，故而她需要飞机座位紧急情况下回撤的地点。
于是斯嘉丽只带上了勒夫以及实力最强的二十人下了飞机，而其他人则留了下来，一方面建立防线死守飞机这处据点，一方面看守妲己这个不安定的因素。
当然，这并不是什么靠谱的策略，却也是现在情况下最佳的策略，她们更多的是祈祷雅典娜基地只是系统故障，所有人都活得好好的。
等到这一行人下了飞机，才觉得自己的祈祷是奢望，这机场已经彻底混乱了，军车、战机甚至包括装甲车都像垃圾一样散落在机库周边，无数破碎的痕迹似乎在征兆着这里曾发生过一场混乱的大战。
只是奇怪的，这里没有见到任何尸体，甚至连血迹都没有，从这点看来基地似乎只是废弃了。
无论如何，既然刚才有战机逃出来，那这里应该还有幸存者吧。
“有人在吗？”斯嘉丽试图呼叫道，不过还是任何声音都没有，顶多能听到那些散落在地上步话机的沙沙声。
“斯嘉丽，我们是不是应该首先通知总部？”勒夫建议道。
斯嘉丽却摇了摇头道：“这个基地属于国家的绝密计划，因此与外界的通讯受到了严格的控制，唯一能与外界联系的只有位于地下的中央控制室和应急逃生区。”
“那我去找找其他飞机，看看有没有能用的。”勒夫又说道。
斯嘉丽沉思了半响，最后突然坚毅道：“飞机可以去找，可是你觉得我们能就这样离开吗？”
“怎么不能离开？”勒夫疑惑道，“现在似乎没有危险，我们可以试一试，总比一直躲在那架不能用的飞机上要强啊？”
斯嘉丽摇头道：“你不懂我的意思，若是在天上也就罢了，我们可以说我们没有降落的授权，离开也不会被说什么。可是如今我们已经进入了基地，而这基地又发生这么大的事情，若我们什么都不知道直接就逃回去了，这样其他人怎么看？让其他家族的人怎么看？万一这只是肯尼迪家族的那**搞的恶作剧呢？”
“可这像恶作剧吗？”勒夫反问道，“我答应过亚当斯先生保证你的安全，所以这种时候我不能让你去冒险。”
“总之我也是为了家族的名声。”斯嘉丽坚决道，“我也不管你答应了什么，现在你是我的副官，而我说的就是命令。你如果不遵从我的命令，那我有权将你赶回去。”
这句话无疑刺中了勒夫的软肋，的确，他只是一个打手，根本没有权力去左右斯嘉丽的决定。
“那好吧。”勒夫无奈道，“我就陪你在四周调查一番，若是真有什么危险，我们必须第一时间离开。”
斯嘉丽点头道，“我知道你在担心什么，只要收集到足够多的信息我们就离开，到时候我们不但不是懦夫，而将会成为英雄。”
勒夫无奈了摇了摇头，他可不奢望成为什么英雄，毕竟狼人在异能界本就被人低看一等，若不是他的实力高人一等，那指不定在哪个实验室里待着。
但既然斯嘉丽如此坚决，勒夫只能安排两个人去搜寻可用的飞机，而其他人则继续跟着斯嘉丽。
“那我们接下来去哪？”勒夫转而问道。
斯嘉丽在四周打量了一番，随即看向了机场的塔台说道：“塔台上有监控控制室，或许我们可以从那里面看到到底发生了什么。”
十八名精锐士兵自然有着做炮灰的觉悟，斯嘉丽刚说完，他们便互相掩护者行进到了塔台门口。
有人在前开路，斯嘉丽就显得轻松不了了，一路上她开始大量四周的环境，发现的确有不少爆炸和子弹的痕迹，这很显然否定这是一场恶作剧的猜想，没人敢在如此重要的基地制造这样一起恶作剧。
斯嘉丽突然发现了地上还有一些透明的碎片，这些碎片薄如蝉翼，还能发射出七彩的光芒，像是某种名贵的炼器材料一般。
“这是什么？”斯嘉丽试着将碎片拿起打量，可没想到这些碎片虽然柔软光滑，但边缘处出奇的锋利，斯嘉丽一不小心直接被其刮伤了一道口子。
“你没事吧？”勒夫紧张地拿出杀毒水在斯嘉丽的手上喷了一下，他可知道这基地研究的是什么，这个时候最怕被未知的东西给感染了。
“没事。”斯嘉丽摇头道，“这碎片上没有未知的病菌，我只是奇怪这到底是什么东西。”
勒夫小心的拿起碎片，随即猜测道：“这像是某种昆虫翅膀的碎片，虽然不知道它究竟是什么生物，但它的样子一定很漂亮。”
“可是越漂亮的东西往往越危险。”斯嘉丽淡淡道。
“这应该算是一些有用的信息吧。”勒夫问道。
“当然。”斯嘉丽点头道，“不过我们必须要知道这到底来自于那种生物，或许监控能很好地帮我们解释这一切。”
众人随即进入了塔台大楼的一层，让所有人没想到的是，大楼内的摄像头竟然齐齐对准了她们，像是在打量他们一番。
此时最惊喜的莫过于斯嘉丽了，她惊喜道：“勒夫，你看到了吗？有人在操控监控！肯定有人还活着，活着基地并没有真正沦陷。幸亏我们没逃走，若是被基地的人知道了我们肯定会被笑话的！”
可勒夫却感觉到不对劲，妖族的警觉让其感到的不是活人的气息，而是摄像头后那冷冰冰的杀机。
“有人在吗？我是罗斯福家族的斯嘉丽，请告诉我这里到底发生了什么，还有你们在哪里？塔台里吗？怎么刚才不回复我们？”斯嘉丽询问道。
不过依旧没有回答，不过摄像头还是在死死地打量着她，像是在研究她一般。
“我们还是去塔台上看看吧？”勒夫警觉道。
第二十四章 七彩昆虫
斯嘉丽等人用最快地速度来到了塔台，却发现里面同样是空空如也，那只能说明监控器是从控制中心操控的。
于是她首先利用塔台的通讯设备联络中央控制室，同样没有任何回应，可却有着轻微而且古怪的呼吸声，似乎真有人在其中。
“是谁？听到请回话？”斯嘉丽紧张道。
控制室依旧没有回话，不过呼吸声却照旧。
这无疑给了斯嘉丽一个难题，控制室到底有没有活人，他们到底该不该进入最深处的控制中心呢？
正在斯嘉丽还在犹豫之时，勒夫突然叫道：“斯嘉丽，你快看！”
斯嘉丽寻声望去，原来是勒夫正在播放过去的视频资料，似乎还有收获。
这个时候斯嘉丽也顾不上犹豫了，她马上坐在了监控屏幕前，想看看这基地到底发生了什么。
由于塔台没有中央控制室的权限，所以看到的只能是地面上的信息，时间从今天早上九点开始，地面上还算正常。由于是周末，除了少数执勤的士兵外，大部分人都穿着常服在岛上进行各种娱乐活动，看上去极为的悠闲。
可是仅仅过了五分钟，基地一扇看似库房的大门轰然紧闭，甚至还降下两道重达千吨的钢闸，似乎要将什么东西永远关在里面似的。
不过斯嘉丽却知道，这看似普通的库房其实是地下基地的入口，而出现这种情况只能说明基地内部出现了了不得的事情。
雅典娜基地自然知道自己研究的是什么东西，一个不小心就会彻底破坏这个世界的食物链，所以基地备有严密的应急机制。一旦出现不可挽回的危机，基地将彻底封死，很显然基地也完成了这种最后的封印。
可是现在基地已经变成了这个样子，这之后到底又发生了什么事情？
斯嘉丽只能继续看下去，军队很快将库房围了起来，紧接着门口出现了从各地赶来的数十位高手，每个人在美利坚名号响当当的人物，而那位肯尼迪家族的**赫然在列。
等到人员集合之后，第一道闸门竟然打开了，只是基地采用的是双闸门封印，所以就算第一道闸门打开也没有什么危险。
这十位高手很快就走了进去，斯嘉丽本还在为自己没有成为十人中的一人儿感到忿忿不平，但想想基地现在的样子，她反而释然了，至少她现在还平安地活着。
紧接着闸门又合上了，斯嘉丽知道这些人已经进入了基地。
“她们为什么还要进去？”勒夫不解道。
“因为高层们需要真相，更重要的是，这基地里面还有我们的雅典娜计划，不能就这样放弃了。”斯嘉丽却明白道。
“她们不知道进去凶多吉少吗？”勒夫担忧道。
“那是因为你现在看到了基地的样子。”斯嘉丽摇头道，“别忘了除了卡戴珊那进去镀金的**，其他差不多都是我们美利坚最顶尖的高手，没人会想到还会是这样的结局。”
勒夫点了点头，毕竟是事后马后炮，而且那些高手们远远比他想得要多，有岂是自己一个后来者能够评论的。
接下来就是快进时间了，大约过了三个小时，闸门再次打开了，只是这次出来只剩下卡戴珊了，而且显得狼狈不堪。
纵然在闸门之间的隔离室进行了严格的杀毒，但在卡戴珊刚出来的那一刻，生化兵还是第一时间将卡戴珊用隔离舱隔离了起来。
这次行动对美利坚的打击是巨大的，毕竟九名高手就这样陨落在那里，要知道那差不多是美利坚两成的战力。
但好在任务成功了一半，虽然没有带出雅典娜，却总算成功带出了她的中枢芯片，而这芯片将是挽回损失的关键。
经过严格的消毒之后，为首得到将军将芯片封存了起来，正当他准备离开之时，封印在隔离舱的卡戴珊却出现了异常。
她的肚子用极快地速度开始隆起，伴随她的惨叫声，无数七彩的虫卵从她的胯下排了出来。
士兵们立刻戒备起来，同时加强了杀毒程序，可是这些虫卵似乎对这杀毒剂不感冒，无数长着七彩翅膀形体如中华螳螂的昆虫从虫卵中孵化了出来。
七彩昆虫很快攻击起玻璃罩，原来很靠谱的玻璃罩竟然在七彩昆虫的攻势下瞬间破碎，就连表面的封印结界也被这些昆虫们炼化吸收。
士兵们忙对昆虫们展开了进攻，却发现无论是怎样的攻势对这些昆虫都没有效果，就连能量都会被它们炼化！
紧接着无数士兵被七彩昆虫撕成碎片，又很快被吞掉，就连血雾都没有留下！
七彩昆虫变得越来越大，当变成真人大小的时候它们却停止了攻势，而是转而钻进了一些女兵的体内。
岛上的惨剧一时间停止了，只是还没过十分钟，这些女兵也开始排卵，数万倍的七彩昆虫孕育而出。
岛上的防御彻底崩溃了，攻击没有效果，自己完全成了对方的食物。纵然后来有人发现可以用炼化的方式耗尽一两只昆虫的能量让其死亡，只是这炼化的速度却远远比不上它们繁殖的速度。
这已经不关乎实力高低了，在如此庞大的数量面前，再强大的人也会被吞噬殆尽。此时甚至连逃跑都已经迟了，整个屏幕都被七彩的流光给覆盖，再也看不到什么了。
等到七彩流光散尽，岛上也恢复了平静，这个时候只能看到满目狼藉的基地了。
“原来如此！”勒夫皱眉道，“可那些昆虫去哪了？不会离开这里了吧？”
“不可能。”斯嘉丽摇头道，“刚才我看得很清楚，这些昆虫的繁殖速度虽快，但新陈代谢也快，它们最后是因为没有食物而自动消散了。”
“报告，我们找到了一艘还可以用的运输机，只要清理好跑道就可以离开了。”负责搜寻飞机的士兵禀告道。
勒夫点头道，“既然如此，那我们赶快离开吧，反正该知道的都已经知道了。”
“不行！”斯嘉丽摇头道，“既然这里已经没有了危险，那我们必须将那芯片给找出来，这么大的功劳不能让给别人。”
“可是这么大的基地什么时候能找到？”勒夫无奈道。
“你怕了吗？”斯嘉丽质问道。
“这不是怕，只是我觉得有更好的方式去解决问题。”勒夫摇头道。
“可对我而言却不是更好的方式。”斯嘉丽摇头道，“我和卡戴珊一样，需要更多的政治资本，而找到芯片将是我最好的机会。我也相信你一定会帮我的，不是吗？”
被斯嘉丽这么一说，勒夫只能点头道，“既然你确认七彩昆虫已经消散了，那我们暂时留下来，不过跑道还是要清理出来，万一有什么不对劲，你必须和我一起逃走。”
“放心吧，我可不像卡戴珊那个**那样傻。”斯嘉丽点头道。
第二十五章 魔茧
既然已经下定了决心，那部队转而在雅典娜基地驻扎了下来，营地换成了位于军营的一处堡垒。
七彩昆虫的变故实在过于突然，以至于这堡垒并没有发挥应有的作用，但不得不说这是一处不错的营地，就算还有什么怪物出现，光凭借堡垒的防御也能抵挡很长一段时间。
整顿好了之后，士兵们开始在岛上四处搜寻起来，这似乎也证实了斯嘉丽的猜想，岛上已经没有了七彩昆虫的踪迹，看来它们真的消散了。
可是不幸的是，他们始终没有发现芯片的踪迹，甚至连将军的衣服碎片也没有找到，这无疑给斯嘉丽浇了一盆冷水。
“怎么可能？”斯嘉丽不得不皱眉道，“难道将军他不得已躲进地下去了，要知道那里可能更危险。”
见斯嘉丽如此疑惑，妲己忍不住调侃道：“我可以为你指一条明路，不过你要放我出来。”
“你认为有和我讨价还价的余地吗？”斯嘉丽冷冷道。
妲己摇头道，“这种时候你难道还想这将我送到地下吗？”
“现在做不了不代表以后不行。”斯嘉丽淡淡道，“总之你的命运已经不属于你，除非你还有其他的利用价值。”
妲己故作无奈道，“既然如此，我只能告诉你漏掉了一条关键信息，那就是撞上我们飞机的那架战机。”
“你是说将军刚好在那战机上吧？他的运气不会这么背吧？”勒夫难以置信道。
“除了这你还能找到其他合理解释吗？”妲己反问道。
斯嘉丽点头道，“这狐妖说的没错，将军可能已经和芯片一起掉入了海中。我记得那片海域的水并不深，速速准备潜水设备，我这就带入下水去找。”
“那就得赶快了。”妲己微笑道，“若是晚点说不定危险了。”
“你是说怕被冲走吧？”斯嘉丽不明白妲己说的到底什么意思，她转而质问道，“你怎么突然对我们的事情上起心来了？不是还要和我谈条件吗？”
妲己不屑道，“我只是觉得这并不需要藏着掖着，或许过几分钟你自己也能想明白，而且你以为事情会这样简单吗？或许到时候你会求着放我出来。”
“你就做梦吧。”斯嘉丽说完便离开了堡垒。
来到海边，已经有五十名士兵换好了潜水设备准备前往战机坠落的地方搜寻。斯嘉丽也不说废话，直接拿起一套设备准备到旁边的房间换上。
“你也要去吗？”勒夫担忧道。
“当然。”斯嘉丽点头道，“这么重要的事情当然要自己下去才能放心，而且论搜寻，这里有谁能超过我吗？”
“我只是觉得那狐妖说的话另有深意。”勒夫担忧道。
“连七彩昆虫都没有了，我还能怕什么？”斯嘉丽摇头道，“我也知道你在水中实力会大损，所以你就不用下去了。”
斯嘉丽说完便带着人潜了下去，起初一切正常，可随着他们潜得越来越深，却发现水中出现了一些奇怪的七彩茧。
要知道斯嘉丽不是第一次在这潜泳了，可是从来没有见到过这些东西，再想到岛上的浩劫，斯嘉丽的心也是猛然一提，那些怪物不会躲在水中休眠了吧？可她明明看到那些昆虫是消散了啊！
斯嘉丽虽然十分想要得到芯片，却也不是一个蛮干的人，她开始考虑是否要找个借口离开，然后将其他人留下来试试水。
可想法才刚形成，她却发现将军正悬浮在前方不远处的水中，让人惊叹的是，将军竟然还有生命体征，只是被一些五颜六色的丝线绑了起来，还有一根特别的空气管为其提供呼吸用的空气。
一切看起来极为诡异，无数七彩的大茧环绕加上宛如囚犯的将军，都让斯嘉丽感觉到了自己进入了恶魔的地盘。
但见到装有芯片的箱子就在将军的身边，她也决定要拼一把，于是她连忙命令其他人将将军救下来。
只是没想到的是，这些丝线看起来虽然很细，但出奇的坚固，两名士兵折腾了很久也没将将军给救下来。
斯嘉丽隐隐感觉这些大茧因此被惊醒了，故而她也顾不上危险，亲自出手用家传的匕首砍断了丝线，然后带着昏迷不醒的将军往水面上飞去。
彩茧们终于被惊醒了，它们开始利用自己的身体以及周边的丝线对斯嘉丽一行人进行围追堵截。好在这些彩茧在水中并不是十分灵活，加之斯嘉丽的决策还算及时，所以就算彩茧们数量众多，斯嘉丽一行人也是平安回到了水面之上。
“将军？”在水面接应的勒夫惊喜道，“斯嘉丽，你成功了！”
只是斯嘉丽并没有露出惊喜的神情，她紧张道，“快！快把我们拉上来。”
勒夫还没搞清楚状况，却见有几人被莫名地拖下了谁，然后再也没有浮上来！
勒夫也不敢墨迹了，她用尽全身力气将斯嘉丽和将军提了上来，不过其他人却没有这么好运了，只是短短几息的功夫，其他人都被莫名地拖下来水。
“快上岸！”斯嘉丽又催促道。
勒夫正要操作登陆艇，可不知道船身被什么东西缠住了，不但无法行动，甚至还不断往下沉。
“这水里有什么？”勒夫终于忍不住问道。
“先别管了。”斯嘉丽摇头道，“直接飞回去。”
两人急忙打开了腿上的飞行装置，他们刚带着将军飞起来，登陆艇也彻底沉了下去。
“上岸！组织防御！”斯嘉丽接着下令道，可刚说完一条视线就缠住了她的右腿。
斯嘉丽也顾不上那么多了，她将飞行装置功率调到最大，直接将一枚红色的大茧给带上了岸。
踩着坚实的地面，斯嘉丽总算是放下心来，这些彩茧总不至于还能在陆地上作祟吧？而且岸上只有这样一枚大茧，这让斯嘉丽顿时觉得底气足了不少。
“过去将那茧切开，我倒是看看水里还有怎样的怪物？”斯嘉丽转而下令道，这可不是她冒进，毕竟茧已经出现无法挽回，与其等着它成熟，不如在其还幼小的时候将其抹杀，从刚才的交手来看，它们不可能比七彩昆虫要恐怖。
一名炮灰的士兵走上了前，试图用电锯切开红茧，可是这茧却出奇的坚硬，电锯都坏了，茧上却没有出现任何裂痕。
正当士兵准备改用另外的工具之时，自己的身体突然裂成了两半，等他反应过来，却发现茧里面一条七彩薄纱自己将茧给切开了，当然连同一起切开的还有他的身体。
“准备开火！”斯嘉丽一边说着一边往后退。
“一见面就这么不客气。”茧里面竟然传来女人的声音，“我能说你来晚了吗？”
茧随即被打开，一个似乎是女人的存在破茧而出，斯嘉丽却难以置信道：“卡戴珊？怎么可能是你？”
第二十六章 牺牲品
如果硬要说那个破茧而出的存在就是卡戴珊那也有些牵强，虽说她有着原来那让人嫉妒的样貌以及那让人厌恶的神情和语气，但不得不说这卡戴珊已经谈不上人。
她原本黑色的头发变成了妖艳的血红色，身后多了一对反射着七彩光泽的七彩翅膀，就连全身也都被红色鳞片给覆盖，就好像穿上了一身镶嵌着亮片的抹胸连体裤。
纵然感觉极为妖异，也对卡戴珊为什么会变成这样而茫然无知，但斯嘉丽还是抱着最后一丝希望质问道：“卡戴珊！你知道你在做什么吗？刚才你竟然将我们美利坚的士兵给杀害了，你难道忘了你是美利坚的人了吗？”
卡戴珊这才看向了被自己杀害的士兵，随即若有所思道：“我竟然如此轻松地杀掉了一个拥有异能者的士兵？”
“知道就好。”斯嘉丽愤然道，“无论你身上发生过什么，你必须为你做的事情付出代价？”
“我为什么要付出代价？”卡戴珊玩味笑道。
斯嘉丽不忿道，“就算你是肯尼迪家族的贵族，可终究也算是美利坚的人，你这样杀死同伴难不倒不应该付出代价？”
“美利坚的人？”卡戴珊不屑笑道，“我现在连人类都不算了，怎么还能算是美利坚的人呢？”
听到卡戴珊如此漠然的话，斯嘉丽不由地感到一丝寒意，她虽然和卡戴珊是竞争关系，却从来没有想到过这种情况？
“你不是人类了？”斯嘉丽难以置信道，“那你变成什么了？”
“我也不知道。”卡戴珊欣赏着自己的身体说道，“我只知道我已经进化了，这是一种全新的物种，是凌驾于人类之上的全新物种，而现在的你只是我的一道菜而已！”
“开什么玩笑！”斯嘉丽拼命摇头道，“就凭你也想凌驾于人类之上？就算张浩或者也不敢说这种话，别说你只是被张浩残留下来的遗物给融合了！”
“无论如何张浩已经死了。”卡戴珊张开手臂说道，“而现在只有我们还存在着。”
卡戴珊说完更多生着翅膀和鳞片的女人缓缓从水中爬了起来，分明就是之前被七彩昆虫寄生的母体！
卡戴珊继续说道：“地之门的生物本都有着让人恐怖的基因，可我们却已经将最强大的基因完美融合在一起。我们无论在力量、速度、生命力等方面都远远超过人类，我们还有这人类的灵智，一样可以修炼。当然，更重要的还是我们生来就有着对人类的敌视感，所以我可以向你们宣布，你们人类统治世界的时代已经结束，剩下的人不是被进化就等着被毁灭吧。”
“开什么玩笑？”斯嘉丽咬牙道，虽然不知道现在的卡戴珊和之前的七彩昆虫有什么具体的联系，但她还是感觉得道，它们还是两种不同的物种，只是在形成的过程中有某种联系罢了。
如果卡戴珊不能像七彩昆虫那般繁殖，那就没有什么好担心的了，至少不能坐以待毙吧？
于是她直接下令道：“开火！我倒是要看看这些怪物到底有什么本事？”
无数经过异能加持的子弹射向了卡戴珊一行人，只是这种足以射穿坦克的子弹却无法射穿这些怪物的鳞片，就算部分射入了怪物的身体却无法形成任何伤痕。
很快怪物们开始了反击，被融进身体的子弹转而被她们吐了出来，前排的士兵们立刻遭了殃，毕竟他们可没有这些怪物们的身体。
“你应该见识到了吧？”卡戴珊得意道，“我们不是你们能对付的。斯嘉丽，之前和你关系不好，只是因为我嫉妒你，甚至可以说是欣赏你。只要你将将军交给我，让他打开基地的大门，等到我融合了雅典娜并控制了龙凤柱的力量，我也可以给你这样进化的资格，到时候别说美利坚了，整个宇宙都是我们的！”
回应卡戴珊的却是斯嘉丽的大招，前排的怪物们的身体竟然慢慢金属化，行动也因此受到了影响。
不过卡戴珊却是不屑一笑，她只是轻轻一动，身上的金属外壳就陡然破碎，这种级别的封印对她们根本造不成什么影响。
“既然如此，那就别怪我不客气了，就算将整个美利坚给毁灭，我也要得到龙凤柱的力量！这样我才能这个世界上真正的女王！”卡戴珊疯狂道。
怪物们立刻展开了大屠杀，进攻又没有效果，防守又守不住，士兵们根本就没有反抗之力，眼见斯嘉丽带的几百人就要在几分钟内损失殆尽。
“撤！”斯嘉丽不得不下令道，虽然她早就做过类似的准备，却不想这一刻来的这么快！
可就算现在撤退已经迟了，一些跑的稍慢的士兵还是被无情地屠杀，等到所有人都躲进堡垒中之时，已经只剩下不到五十个人了。
而且这堡垒名义上是可守可攻，可已经没人有进攻的信心，他们只想躲进堡垒之中，这样反而可以活得久一些。
“快，快向总部求救，这里的一五一十都报告过去。”斯嘉丽心有余悸道，此时她也顾不上将功劳最大化了，事实上救出将军已经是大功一件了，可前提却是他们能活着走出去，而不是成为美利坚的牺牲品。
纵然美利坚一直宣称不会放弃任何一个人的性命，甚至还拍了一些为了救一个人而牺牲无数人的电影。但是身为中高层的斯嘉丽却知道，和所有国家一样，这只是明面上的东西，必要的时候她们也会成为牺牲品。
好在她还是有一定的主动权，那就是将军的性命和自己的身份，或许整个家族会为救她而努力周旋。
然而让斯嘉丽没想到的是，她受到的密报竟然是结束将军的性命，因为将军一死，没有人能解开地下的封印。
斯嘉丽看了看还在昏迷中的将军，那可是她曾经如师长一般的存在，可她却不得不这样做，因为这是总部的命令，而且一旦让卡戴珊真的得逞，那别说让美利坚一直称霸了，就连人类是否存在都会成为问题。
于是她终于下定决心拿起毒药朝着将军走去，却不想一直没有说话的妲己突然说道：“你真的想死吗？”
“你这是什么意思？”斯嘉丽警惕道。
“你难道不是想杀将军吗？”妲己淡淡道。
“你不要胡说?我怎么会杀将军呢？”斯嘉丽紧张道。
“你瞒不了我。”妲己不屑笑道，“我以前做这种事情的时候你的祖宗都没出生呢，所以我要劝你一句，你要想死的话就尽管下手吧？”
“能说得更详细一点吗？”这个时候斯嘉丽已经没有之前的盛气凌人，或许是没有其他办法去解决现在的困境了吧。
“很简单。”妲己淡淡道，“他们连将军都能牺牲，更何况你？你认为你在美利坚的地位比将军要高吗？”
“可是我手中还有芯片。”斯嘉丽转而说道。
“将军都死了，芯片还有用吗？你明白吗？他们已经将这里彻底放弃了。一旦将军一死，他们就可以将这个岛屿彻彻底底封印起来。”妲己提醒道。
斯嘉丽不得不相信眼前的事实，她转而问道：“那你有好的办法吗？”
“很简单，加入我们。”妲己微笑道。
第二十七章 雅典娜计划
斯嘉丽无法理解为什么到了这个时候九尾狐妖还会来招募自己，而且她记得忘忧谷已经被轩辕神社偷袭剿灭，剩下的人也是逃的逃，散的散，难道这九尾狐妖还想东山再起不成？
抱着正常人的警惕，斯嘉丽问道：“你代表什么势力招募我？”
“一个复活主人的联盟。”妲己淡淡道。
“复活张浩？这可能吗？更别说我对你们的计划没有半点兴趣。”斯嘉丽摇头道。
“可是你别无选择!”妲己云淡风轻道，紧接着堡垒的墙壁竟然被七彩怪物轰穿，一只红色的利爪抓住了最近的一名士兵，还没等士兵反应过来，身体就从一个一尺见方的孔洞被拖了出去，结果自然可想而知。
剩下的人想尽了各种办法总算堵住了缺口，但他们也知道这不过是苟延残喘，再这样下去早晚会被一个个的干掉。
所以终于有人忍不住了，一个身材有些壮硕的女兵忍不住对着斯嘉丽悄声说道：“长官，要不我们投降吧，比起被虐杀，或许变成那种生物也不错！”
“你知道你在说什么吗？”斯嘉丽厉声道。
“我也不想。”女兵解释道，“可是你现在还有其他办法吗，总不至于让我们所有人去等死吧？”
斯嘉丽咬牙道，“我现在是没有其他办法，但我至少能为将来减少一个怪物。”
她说完拔出手枪直接将女兵给毙了，并转而对剩下的人问道：“还有谁要投降的？”
无论如何堡垒中以男兵为主，而且被斯嘉丽这么一闹，剩下的女兵就算再有想法也不敢提出来了。
只是妲己却看穿了这群残兵败将的现状，她接着调侃道，“你就算将所有人都杀了都无事于补。”
斯嘉丽总算是冷静了下来，她转而对妲己问道：“你有什么办法帮我们？”
“我们只帮自己人。”大家摇头道。
斯嘉丽柔声道：“如果你能帮我们离开这里，罗斯福家族就欠你一个恩情，就算复活张浩这样大的事情，我们也会提供力所能及的便利。”
“我说了我们只帮自己人，我不想说第二遍了。”妲己继续说道。
“那你总该告诉我，你有多大把握救我出去，而且想要我为你们做什么。”斯嘉丽无奈道。
“可以。”妲己点头道，“不过你也要告诉我，你们的雅典娜计划到底是什么？”
“你不觉得这样很不公平吗？”斯嘉丽咬牙道。
“还是那句话，你别无选择。”妲己微笑道。
斯嘉丽犹豫了半响，最终咬牙道，“好，我告诉你！这基地原本不叫雅典娜基地，开始只是一个研究地下生物制造生化兵器的基地，直到有一天我们从地底挖出了龙凤柱。我们还是第一次见到用于如此庞大能量的东西，又或者它更像是一件神兵，足以和华夏轩辕剑抗衡的神兵。
为了真正称霸这个世界，美利坚的高手吗都试图去掌控这龙凤柱的力量，可是他们只要碰到龙凤柱，意识会被龙凤柱反噬，肉身也会被其吞噬。为了应对这一现象，我们才启动了雅典娜计划。”
斯嘉丽说完就停了下来，她很显然没讲到关键的东西，以至于让妲己极为不满。
“我想知道的是雅典娜计划到底是什么。”妲己不悦道。
斯嘉丽只能继续说道：“为了能够控制龙凤柱，我们不得不动用我们全部的情报力量，最后才知道这龙凤柱是张浩在地之门留下的遗物。所以为了不被龙凤柱反噬，我们利用龙凤柱里被封印的细胞克隆了一个身体，并且为了迎合张浩的爱好，我们的设计师将人类想象到的美都融合在了这具身体之上，这就是我们所说的雅典娜。而为了拥有操控龙凤柱的能量，我们四处寻找张浩的遗物，并将其封印在了雅典娜的体内，使其能得到龙凤柱的认可。”
“你们还真有想法。”妲己若有所思道，“可是你们就不怕主人的残念霸占雅典娜的身体吗？”
“我们自然想到过。”斯嘉丽点头道，“所以雅典娜的头颅内只是一台电脑，一举一动必须通过芯片与程序控制，这种没有意识的兵器自然不会怕张浩的残念影响。”
“这样主人就只能被你们一直奴役下去？”妲己冷冷道。
“反正张浩也是死了。”斯嘉丽争辩道，“而且雅典娜帮我们杀任何一人也算是为他报仇，毕竟华夏和其他国家也都有他的仇人。还有我知道的都已经说了，你总该告诉我我想要的吧！”
“那我先回答为什么要你加入我们。”妲己点头道，“因为我们想帮助你获得雅典娜和龙凤柱的力量，不过不是用芯片，而是直接将你的大脑移植进雅典娜体内。”
“你疯了吗？”斯嘉丽惊恐道，“卡戴珊只是被七彩昆虫寄生就变成嗜血的生物，更别说我直接控制雅典娜和龙凤柱！”
“这你就不用担心了。”妲己摇头道，“主人的意识会帮助你的。”
“张浩的意识？”斯嘉丽惊慌道，“你还不如直接告诉我，张浩要借我的灵魂重生！这我怎么可能答应你们？”
“这是你唯一的机会。”妲己淡淡道，“而且这并不是让你作为嫁衣，事实上复活主人是一件难度极高的事情，所以新生的存在不能严格意义的说是主人，她还有一部分就是你。”
“什么意思？”斯嘉丽不解道。
“可以说新生的存在即是主人，又是你斯嘉丽，那将会成为这个世界上最强大的存在，你的意愿也会被那新生的雅典娜继承，你们罗斯福家族也会因此受益。你知道这个世界上最强者的感觉吗？这根本不是你和卡戴珊的斗气能比的！”妲己解释道。
不得不说，斯嘉丽隐隐有些心动了，不过她不可能完全相信这个狡猾的狐妖，于是她继续问道：“为什么独独选我。”
“因为我能感觉得到，你是我见过和主人念力频率最接近的人，主人只有和你融合，才能最大程度地保留他自己的意识，当然这同样适用于你。”妲己回答道：“如果不是这样，我们也根本不会考虑你，毕竟有很多人愿意为主人牺牲，而主人也应该不希望变成一个美利坚人。”
斯嘉丽还想说些什么，可妲己却不可能再给她犹豫的机会，她继续说道：“当然，我毕竟是你的俘虏，你完全可以拒绝，只是这样迎接你们的结果就只有死了。而我们却可以找另外的办法去复活主人，我也继续在这沉睡着，直到遇到我新的有缘人。”
“我还没有拒绝！”斯嘉丽忙摇头道，“不过你还是必须告诉我，你们打算怎么帮我获得张浩的灵魂与雅典娜的力量。”
第二十八章 妥协
就算妲己有让张浩借斯嘉丽重生的想法，却并不代表会将全盘的计划都说出来，故而她只是搪塞道：“别忘了我也算是张浩的分身，又怎么可能奈何不了那小小的卡戴珊？”
可斯嘉丽却不依不饶道：“你的力量我已经见识过了，可就算如此，我还是不能相信你们能够打败那些七彩怪物，更别说那基地内部的存在了。”
“你见识过我的力量了？”妲己冷笑道，紧接着斯嘉丽便感觉掉进一个另类的深渊，身体的躁动使得自己也不自觉地呻吟起来。
好在妲己只是随便试一下，斯嘉丽也总算是及时清醒过来，但刚才的举动还是让远处的士兵们都用古怪的眼神看着她。
“你对我做了什么？”斯嘉丽气恼道。
“只是让你见识下我真正的实力。”妲己微笑道。
“可就算这样，你能用这招对付那些怪物吗？”斯嘉丽恼怒道。
妲己却不以为然道：“你别忘了，这些怪物虽然自诩拥有最强横的身体，可灵魂却没有什么长进，他们怕的恰恰是灵魂攻击。”
斯嘉丽这才若有所思道：“可就算如此，你能一时间对付这么多的怪物吗？”
“我自然不行。”妲己摇头道，“可是我还有几千比我实力低不了多少的援兵，她们会带给你意想不到的惊喜。”
“几千比你实力低不了多少的援兵？”斯嘉丽狐疑道，“难道你说的是彩莲阁？可是她们不是和张浩一起被炼化了吗？”
“这你就不要问了。”妲己摇头道，“我和你说了这么多总不至于玩弄你吧？等到她们解决掉那些七彩怪物之时，你自然知道我们的打算了。”
“那她们什么时候出现？”斯嘉丽转而问道。
妲己回答道：“为了避开你们美利坚侦查，她们还需要一段时间。”
妲己刚说完，又一名士兵被突破堡垒的七彩怪物杀害，更重要的是，堡垒的缺口已经变成一个容一人进出的口子。
“可是我没有这个时间了。”斯嘉丽焦急道。
妲己淡淡道：“既然如此，你可以做决定了吧。”
斯嘉丽知道自己是搪塞不过去了，看着好几条反复催促自己杀害将军的密报，她也知道自己没有选择的机会了。
于是她只能咬牙道：“好，我答应你。”
“真是英明的决定。”妲己点头道，“事实上你不会后悔的，很快你就知道你将掌控怎样强大的实力和权力！”
“但愿你没有骗我。”斯嘉丽低声道，“那我该怎么做才能取得你们的信任？”
“我既然选了你自然就不会怀疑你。”妲己微笑道，“无论如何你极有可能成为我未来的主人。”
“未来的主人？”斯嘉丽喃喃道，不得不说这句话极大地满足了她的虚荣心，如果有九尾天狐这么拉风的宠物，那她将成为美利坚最炫目的人。
只是又一名士兵的牺牲将其拉回了现实，她转而对妲己冷冷道，“你还是先告诉我要怎样才能撑下来吧。”
妲己看了看周遭的封印，随即无奈道：“我这样怎么能帮你？而且这是对待萌宠应有的样子吗？”
斯嘉丽无奈地摇了摇头，却也只能将封印解开以希望这只狐妖真的能助她们一臂之力。
“那你总该展现你的实力了吧？”斯嘉丽催促道。
可妲己却无力地坐在地上，然后呻吟道：“你之前不是看出来了吗？我只是外强中干，一时间用不上力气。”
“那你之前还和我说那么多？”斯嘉丽恼怒道，她感觉自己被愚弄了。
妲己解释道：“就算我不能出手，可我却能提升这堡垒内其他十位女性的实力。”
“怎么提升？”斯嘉丽疑惑道。
“让她们将其炼化了。”
妲己一摊手，十枚万花仙晶出现在了她的手上。
“万花仙晶？”斯嘉丽惊道，“基地人员为了保持自身异能的纯洁性，都是禁用这种东西的。”
“可是现在你还有其他办法吗？”妲己反问道，“还有你还是基地的人吗？你已经是我未来的主人。”
“那她们就能打败这些怪物了吗？”斯嘉丽接着问道。
“不能。”妲己摇头道，“不过借着堡垒自保还是可以的。”
斯嘉丽没有办法，她只能带着妲己一起走出了隔音结界。
见斯嘉丽竟然将狐妖放了出来，众人都是疑惑不解，于是勒夫忍不住上前问道：“斯嘉丽，你怎么将其放出来了。”
“现在她是我们的盟友。”斯嘉丽解释道，“还有，让这里的女性将这万花晶石给炼化了。”
“可是这是基地明令禁止的。”詹娜不解道。
“连命都快没有了，哪还管那么多？”斯嘉丽不耐烦道，“总之想活着离开的话，就按照我说的做。”
勒夫还是觉得有些不妥，他试图询问道：“斯嘉丽……”
斯嘉丽却没有给勒夫问话的机会，她只能淡淡道：“总之，我们先要想办法活下去。”
女兵们拿着晶石炼化了起来，可外面的攻势越演越烈，越来越多的士兵被拖了出去成了七彩怪物的盘中餐，而堡垒中只剩下三十几人了。
“这真的靠谱吗？”斯嘉丽不免怀疑了起来，毕竟妲己是出了名的狡猾，她的话真的能相信吗？不会是只想让自己放了她吧？
“炼化也需要时间，你必须保持耐心。”妲己淡淡道。
“可是我现在缺的就是耐心。”斯嘉丽焦急道，因为她已经看到一只七彩怪物从缺口里爬了进来。
士兵们只能四处逃遁，而七彩怪物立刻瞄准了正在炼化晶石的一名女兵，毕竟没有躲避的目标最好下手。
晶光一闪，七彩怪物就飞到了女兵的面前，正当它准备享受美餐之时，女兵突然睁开了眼睛。
女兵竟然结了一个东方常用的手势，然后一指点在了七彩怪物的眉心之处。
“定身术！”女兵用中文呵斥道，也正如她所说，七彩怪物竟然被定住了。纵然怪物能小范围的挣扎，却在女兵的不断加持下，它终究摆脱不出。
女兵也没有停下来，眼见另外一只怪物又要爬进来，她转而将眼前的七彩怪物堵在了门口，堡垒又暂时安全了。
这个时候众人在记起刚才诡异的一幕，竟然有人能和七彩怪物单挑！而且刚才的那句中文是怎么回事？
“你刚才说的是中文吗？”斯嘉丽质问道。
“我不知道。”女兵也不好解释，只能想办法搪塞，毕竟刚才的情况太紧急了，一不注意就露馅了。
“其实有些事情不用那么较真？那些怪物不是被挡在了外面吗？”妲己出来圆场道。
“你究竟在做什么？”斯嘉丽低声道。
“还能做什么？”妲己微笑道，“这不是你想要的吗？”
第二十九章 疯狂的女人
实际上，妲己说的只对了一半，斯嘉丽的确想借用妲己的帮助活下去，但也只不过是权宜之计。毕竟复活张浩的行为在全世界都受到打压，前途一片光明的她可不愿意加入一个邪教，更别说她还必须要和一个被称为胖次大盗的男人融合！
所以一旦找到合适的机会，她肯定会立马变卦，只是她并不敢表达出来，所以就算见到自己的士兵变得古怪，她也是选择保持沉默，至少她现在因此活了下来。
正好在这个时候，将军终于幽幽醒来，这让斯嘉丽立刻看到了希望，因为比起妲己，将军更像是同路人。
“将军，你醒了。”斯嘉丽忙上前关切道。
“头好疼！”将军揉着额头说道：“我这是在那里？”
“我们现在在军营的一号堡垒里。”斯嘉丽回答道。
“怎么会在这里？我记得……”将军突然惊道，“我记得我好像被一些彩茧给抓了起来。”
“是我们将你救出来的。”斯嘉丽解释道，“只是现在我们也被困在这里了。”
将军长长叹道：“还真是倒霉，原本以为逃出生天，不想却回来了。对了，那架运输机不会是你们的吧？”
“这也怪不了我们！”斯嘉丽只能搪塞道，“岛外的结界能屏蔽雷达，所以我们也不知道将军您会突然出来。事实上我们也准备返航，可不想……”
“那你是在怪我了？”将军不悦道。
“当然不是，我只想说是上帝在愚弄我们。”斯嘉丽解释道。
将军这才脸色稍缓，他转而看向四周并问道：“现在岛上的局势怎么样了？”
斯嘉丽解释道：“七彩昆虫已经消散了，可是卡戴珊她们却变成怪物并且将我们包围了。”
“那你向总部求援了吗？”将军又问道。
“求援了。”斯嘉丽犹豫半晌后说道：“总部那边说正在全力筹备，让我们务必要撑下去。”
“很好，竟然能做到这程度，你果然没让我失望。”将军点头道，不过他很快就发现不对劲，又转而质问道：“她们在干什么？那是万花仙晶吗？你难道忘了身为基地的特工，必须保持绝对的纯净性，就算是衣食都只能接受基地供给，现在她们在炼化什么？还有这个东方女人是谁？”
“我们实在是没有办法了，毕竟连性命都快保不住了，哪还在意这个？”斯嘉丽解释道，“至于这女人，是我们从东瀛抓来的九尾狐妖，由于基地沦陷，故而只能放她出来帮我们抵御那些怪物了。”
“这种狐妖是能够相信的吗？”将军质问道。
“至少现在你还活着。”妲己微笑道，“事实上你已经被美利坚放弃了，他们让斯嘉丽直接杀了你。”
“是这样的吗？”将军不安道。
斯嘉丽苦笑道：“他们的确放弃我们了，不过我们却不想放弃自己。”
“看来我总算没白教导你。”将军稍安道，“你放心，如果我能活着出去，我一定让总部的人付出代价。”
“能活着出去再说。”妲己淡淡道。
将军恼怒道：“你这是什么意思？别忘了你始终是一个俘虏！我们现在可不需要没用的人，你若真有什么利用价值，那快点展现出来。”
“如你所愿。”妲己诡异笑道，“时间刚刚好，她们已经来了！”
妲己刚说完，在场所有人都感觉到了一股奇怪的能量波动，很快将军反应过来并惊道：“有人在破解岛外的结界！这说明那些人并没有被结界识别，难道是其他势力的人来了?”
斯嘉丽的脸色也变得难看，她虽然知道华夏的人会来这里，可没想到竟然用这种方式，直接破开岛外的结界！
“这些人疯了吗？”斯嘉丽惊道，“这样就算她们能进来，就不怕有怪物跑出去吗？”
将军很快沉着了下来，他冷哼道：“这样正好，这可以让总部的人知道我们也不是这么容易被放弃的。而且这岛外的结界也并不简单，也不是那些人能够强行破开的。”
将军刚说完就被打脸，结界轰然爆炸，这些人竟然用这么短的时间将结界破开了？
看来这批人的实力远超他的想象，只是他并不认为这些人足以和那些七彩怪物抗衡，于是他转而嘲讽道：“这群人真是在找死。”
可就算这么说，他和斯嘉丽还是连忙用观察设备去观看外面的动态，却发现千余名以红色长袍为主的华夏女子从结界缺口冲了出来，她们一进来就直接和七彩怪物交锋，让将军没想到的是，七彩怪物全面碾压的一幕并没有发生，华夏女子竟然直接向七彩怪物们射出了用七彩晶石做成箭头的箭矢，所有七彩怪物并没有受伤，却立刻失去了行动能力。更让将军没想到的是，等到七彩怪物恢复行动能力，她们竟然朝着自己的同伴攻去！
果然是一边倒的局势，只是失败的一方竟然是让他们畏惧不已的七彩怪物？难不成万花仙晶比龙凤柱还有恐怖？
被掌握了命门之后，只用了短短三十分钟七彩怪物都成了血莲教的门人，卡戴珊想从缺口逃走，可还是被血莲教的人擒住。
七彩怪物的杀气全部内敛，再也没有了之前怪物般的嗜血，更像童话里的花仙子，只是知情的人却知道，她们对这个世界的仇恨远比之前还要强烈。
将军脸色苍白，他没想到会是这样的结果，这个基地到头来还是被华夏人给占据了？而且看样子还是世人头疼的血莲教！
更震撼的还是斯嘉丽，她虽然早就听说彩莲阁和血莲教的大名，可没想到强横到这种地步，就算万花晶石起到了极大的作用，但控制了七彩怪物，不，应该是花仙子大军的之后血莲教足以将罗斯福家族彻底踩在脚下，甚至还可以和美利坚抗衡！
所有人都惊惧不已，担心自己将是血莲教的第二目标，可没想到血莲教并没有继续攻打她们的堡垒，而是在堡垒门口列好了对列，并齐声喊道：“恭迎准阁主！”
“准阁主？”将军疑惑道，“是那只狐妖吗？这些人都是这狐妖引来的？斯嘉丽，你闯大祸了！不行，我不能落在她们手上，被怪物杀了还有个痛快，落在这群复仇者手中必然生不如死！”
将军可没忘了自己可是害死张浩的策划者之一，他掏出手枪想要给自己一个痛快，却不想被斯嘉丽抓住了手腕。
“我不会让你就这样白白的死了。”斯嘉丽冷冷道。
“你这是什么意思？你难道想向这些魔鬼投降？”
斯嘉丽转而对妲己问道:“她们是在迎接我吗？这些人将来都是我的属下吗？”
“正如你所说，事实上这只是血莲教三成的战力，剩下的七成还潜伏在各个国家和势力之中。”妲己点头道。
虚荣心的满足和惊喜感顿时涌上心头，这架势就算是美利坚的领袖都享受不到，可是她今天却拥有了！如果说之前还极为排斥，那如今的她完全被眼前的一切震撼到了，如果能掌控这么强大的力量，那美利坚的权势之争还算什么？原来的千金小姐还算什么？她要做的是这个世界的女皇！
斯嘉丽得意一笑，她转而看向将军身边的女兵说道：“好好看着他，不能让他死了，雅典娜和本尊的力量还在等着我。”
妲己也很满意斯嘉丽态度的转变，竟然直接叫张浩做本尊，看来她还真对融合张浩死心塌地了。
“斯嘉丽，你……”勒夫还想说些什么，却又说不出什么。
斯嘉丽却冷笑道：“斯嘉丽？在我想到新的名字前，你暂且叫我斯嘉丽吧。念在昔日的情分上，只要你现在答应效忠于我，我还是会让你做我的保镖，甚至可以给你常人没有的机缘。不过你们要是不识时务，就别怪我不念旧情了！”
“你认为那些恶魔会这么便宜你吗？别忘了血莲教可是全世界都在通缉的邪教！”勒夫提醒道。
“看来你们是自找罪受了。”斯嘉丽冷冷道，“我自然知道凡事都要付出代价，不过若是能拥有君临天下的实力和权力，我愿意接受张浩的意志！詹娜，将他们都给看押起来，等有时间我再好好教训他们！”
詹娜很快将所有男兵都关押了起来，斯嘉丽这才满意地点了点头，这种掌控一切的感觉还真是爽。
整理好凌乱的头发之后，她这才满意地走出了堡垒，再次见到如此强大的力量即将被自己掌控，斯嘉丽的心更加膨胀起来。
只是她并没有失去理智，毕竟她还没有真正成为张浩，故而不能太嚣张。于是她第一时间还是来到夏姬等人面前用生硬的中文微笑道：“久仰夏姬及诸位前辈大名，今日能够见到真是三生有幸。”
夏姬稍微打量了一下斯嘉丽，随后微笑道：“你就是妲己所说和张浩念力相符的女人？接下来还请拜托了。”
“放心。”斯嘉丽点头道，“我会尽全力掌控雅典娜和龙凤柱的力量并融合所有能够找到的本尊残魂。”
第三十章 被埋伏了
毕竟夏姬更在意的是真正的张浩，所以她并没有和斯嘉丽说过多的废话，她转而看向了地下基地的入口，眉头不由地深锁了起来。
虽说封闭的大门的结界远比岛外要严密，但有曾做过仙人的白轩玺在这里也不是很难破解，可偏偏合金打造的大门和结界完美地融合在一起，想要破解结界，就必须先破坏大门。
可转回来却发现，想要破坏大门又必须破解结界，这完全成了一个死循环。故而想要强行破开大门只有一个办法，那就是用时间和人力去磨，可现在她们偏偏就没有时间。
“你们有谁能够短时间破开这大门吗？”夏姬只能向周围的人询问，毕竟她做不到并不代表其他人就做不到。
所有人都摇了摇头，要知道这封印可是用来对付龙凤柱的，又岂是一般人能够破解的？
不过知道事情真相的妲己却发话了，她看向了被看押起来的将军淡淡道：“你们不知道，这里有一把活钥匙，这位将军可以直接开启基地的封印。”
众人不由地看向了将军，只是将军自然不会为华夏的魔人做事，故而他只是厉声道：“就算杀了我也不会给你开门的。”
“看来你是真的想死，今天我们可没那么多耐心，别以为我不会成全你。”白轩玺冷冷道。
“等等！”斯嘉丽忙制止道，“我有话对将军说。”
将军冷冷道：“这个时候你还有什么好说的。”
斯嘉丽缓声道：“无论你如何看待我，我都不会忘了你对我的教导之情，让我最深刻的还是你请我到你家吃的那顿晚饭。”
“家常饭而已，有什么好在意的。”将军没好气道。
“饭自然很普通。”斯嘉丽突然冷笑道，“不过您的夫人真的是个好女人，而且您的那对女儿也很可爱。”
“你这是什么意思？”将军猛然惊道！虽说基地内人员的家属身份都对外严格保密，可他没想到斯嘉丽会有叛变的一天。
“没什么意思。”斯嘉丽淡淡道，“我只是在想若是将军不在了，那谁会去保护他们呢？”
“不要去动他们！”将军哀求道，“斯嘉丽，念在我们师生一场，你就放过她们吧！”
“将军哪里的话。”斯嘉丽微笑道，“我和她们又没仇，我只是想让老师能给我一次机会，就算张浩真的和我融合，我也只会去找和我有仇的人报仇，将军你到底在担心什么？”
“我明白了。”将军惨笑道，“我给你开，但愿你真的能掌控张浩的力量，而不是释放出一个恶魔。”
“将军尽管放心，没人愿意当一个恶魔。”斯嘉丽微笑道。
看着将军颓废的模样，艾夏忍不住嘟哝道：“我不喜欢她的野心，为什么要让小姐借她的灵魂重生？”
“这也没有办法。”妲己无奈摇头道，“不过话说回来，若是阁主当初有她的野心，或许也不会落下这样的结局。”
第一扇大门终于开启了，在场众人不可能全部进去，故而白轩玺只是在花仙子大军中选了一百名实力靠前的精英，毕竟这些花仙子和地下生物算是同类，进入基地应该不会有什么危险。
“你们下去，务必将雅典娜和龙凤柱带出来。”白轩玺下令道。
众仙子领命准备进去，可不想夏姬也走了进去。
“我也进去吧。”
“可是你进去的话会有危险的。”白轩玺不解道。
“你忘了我以前也是地之门的常客，只是后来很少去了，更别说这些人未必能将龙凤柱给带出来。”夏姬解释道。
“那你有什么办法吗？”白轩玺不解道。
“我自然有我的办法。”夏姬微微点头道，“你们就好好守在外面，如果美利坚反应及时的话，他们的人也应该快赶到了，你们将会比我更辛苦。”
“那你放心去吧。”白轩玺点头道，“我们会死死守住这里的。”
夏姬最后又点了点头，然后走入了进入地下基地的通道之中。
看着大门再次合上，白轩玺深深地吸了一口气，希望一切能够顺利吧。
“教主，这女人怎么处置？也同化了吗？”思荷押着卡戴珊上前问道。
“同化了吧，记得选个实力强一些的。”白轩玺点头道。
“教主小姐等等！”斯嘉丽忙制止道。
“准阁主还有什么事吗？”白轩玺勉强挤出一丝微笑。
“能不能不同化她？”斯嘉丽问道。
“为什么？”白轩玺疑惑道。
“斯嘉丽，你又想干什么？”卡戴珊可不认为斯嘉丽是来救她的。
“我想让她保持自己的意愿，这样我有在奴役她的时候才更有快感。”斯嘉丽解释道，“所以可以吗？既然你们叫我阁主，这点小要求应该能满足吗？”
白轩玺淡淡道：“既然是未来阁主的要求，我们自然照办，只是我不得不说一句，火虽然好玩，但玩起来要小心。”
“有你们保护我，我还害怕什么。”斯嘉丽不以为然道。
“可我们也不是神。”白轩玺无奈道，不过她也没有计较，或许等到张浩在她身上复活之后就不需要她们的保护了。
于是白轩玺只能派两个人保护她，并任其将卡戴珊带到一个角落中进行起惨无人道的折磨。
外面暂且风平浪静，可里面却没有这好运了，夏姬等人刚刚进入基地，就被不少人形怪物给围了起来，很显然这些人形怪物在肉身上比花仙子们还要完美！
“怎么回事？不是说她们不会攻击你们的吗？”夏姬不解道。
“我不知道。”为首花仙不解道，“她们不像要吃我们。”
“我们妖皇要见你们。”一只女鸟人用生硬的中文说道。
“妖皇？谁是妖皇？”夏姬不解道，不过现在形势处于下风，她也不能主动撕破脸皮，只能在众妖的押送下往基地中心赶去。
越靠近龙凤柱，夏姬就感觉到愈加沉重的压迫感，这让她的心里愈发不安起来。虽然没见过真正的龙凤柱，但从凌钰乔等人的口中也能知道，那是一个堪比仙人的存在！
纵然龙凤柱中封印有张浩的意识，夏姬也不敢奢望龙凤柱就能对其手下留情，毕竟如果真是那样的话，当初张浩早已经将其带出地之门了而不是将其封印起来。
所以夏姬不认为这个时候是和那妖皇见面的最好时机，一旦被押送到那所谓妖皇的面前，那她们一行人将会成为砧板上的肉，是生是死就不是她们能做主的了。
第三十一章 妖皇
既然知道不能继续深入，那必须得想办法摆脱现在的被动局面。好在这地下基地的通道纵横交错，趁着一行人走到一个T形路口之时，夏姬知道机会来了。
还没等人形怪物们反应过来，夏姬便甩出十几颗万花仙晶击中了前后最近的十几名人形怪物，然后利用这些转化过来的人形怪物作为掩护，夏姬便带着众花仙子往另外一处路口撤去。
这些花仙子曾经都是这基地比较重要的人物，因此对基地的构造极为了解，等到最后一位自己人进入路口之后，她们立刻拉断了路口的隔断门，纵然有几只人形怪物不可避免地冲了进来，但处于劣势的她们只能接受被转化的命运。
看来暂时安全了，夏姬轻轻地吐了一口气，事实上她很好奇那妖皇到底是怎样的存在，是不是龙凤柱的真身？如果运气好，她甚至可以直接将张浩的残魂给尽数带出来。
可是她却不敢这么做，毕竟她真的输不起，这次唤醒张浩意识的机会并不多，所以她必须百分之百小心，纵然只能将结果寄托在运气之上，她也必须将概率尽可能地放大。
这样一来最保险的方法就是先控制住雅典娜，然后利用雅典娜去牵制龙凤柱，其实美利坚的想法并没有错，他们原本很有希望成功，只是不知道因为怎样的失误才让这地下基地变成魔巢。
不过这样也反而便宜了夏姬，如果没有这雅典娜计划，夏姬还真没有信心控制住龙凤柱，要知道那可是张浩都控制不了的存在，就算夏姬的能力向来神秘莫测，却也没有达到超越张浩的层次，尤其是在执念这一层次。
心中有了计划，那就要抓紧时机去实施，而且这闸门在人形怪物的进攻下也支撑不了多久了。
理论上想要找到雅典娜还是得进入中央控制室，但事实上基地有一条应急的维修便道，而这条便道只有将军、卡戴珊、斯嘉丽三人知道。类似的秘密结构还有很多，这使得夏姬从某种程度上占据一定的优势，可这也是她一直以来慎之又慎的原因，因为一旦自己失手了，那反应过来的妖皇能让她这仅有的优势也当然无存，那她就会陷入全面的被动，复活张浩的计划将变得极为渺然。
好在一切顺利，当妖皇手下的人形怪物还在四处寻找夏姬的踪迹时，她们已经深入到了基地的核心之一，那就是孕育雅典娜的密室。
密室很大，却显得空荡荡的，只有中心有一个高台，一名金发的西方女子正闭目悬浮在高台之上。
不得不说美利坚还真用了心，就算活了数千年的夏姬也是第一次见到这么漂亮的西方女子，可以想象若是张浩真的看到了这样一个美女，内心会泛起怎样的波澜？不过夏姬却可以肯定，正常情况下张浩不会有什么过激的举动，毕竟那可是一个有色心没色胆的存在。
这一切都让夏姬浮想联翩，直到意识到张浩已经不再了，她才黯然下来，总之还是正事要紧，至于张浩将来会对这具新身体做什么，那是以后的事情了。
“雅典娜一直处于调试之中，也不知有什么漏洞，我们真要启动她吗？”为首花仙子问道。
“当然要启动，既然到了这里怎么可能罢手？”夏姬斩钉截铁道，“而且现在也没有其他选择了。”
众花仙子点了点头，随后一名反应最快操作最好的花仙子戴上了专用的头盔，伴随着系统的启动，沉睡中的雅典娜缓缓睁开了眼睛。
花仙子试着动了动手指，悬浮在高台上的雅典娜也动了动手指，看来动作已经同步了。
“感觉怎么样？”夏姬问道。
“感觉还好，操控起来并没有多大困难。”花仙子回答道。
只是奇怪的是，空中的雅典娜只是张了张嘴，并没有发出任何声音，看来这系统果然还有很多问题。
“没有办法了，快去控制龙凤柱吧。”夏姬无奈道，无论如何这都是小问题，关键在于她到底能不能压制住龙凤柱，要是真的能收集全雅典娜和龙凤柱中的残魂，那复活张浩的计划就稳了。
还是利用了秘密通道，由于龙凤柱密室和雅典娜密室只有一墙之隔，众人很快看到了龙凤柱的全貌。
“这就是龙凤柱吗？”夏姬看着那数百米高的巨柱喃喃道，这还真是一件了不得的宝贝，柱身金灿灿的，无数飞禽走兽的浮雕布满周身，异兽们姿态各异，却都像活着一般随时可能破柱而出。当然，最惹人注目的还是两端的龙凤浮雕，虽然只是死物，但它给人的威慑并不比真龙实凤差，甚至已经达到了仙人的层次，怪不得美利坚敢称掌控了龙凤柱就相当于掌控仙人的力量。
只是从柱身之中还生出了很多血色的触手，一些诡异的花朵还在触手上开放着，而花蕊分明是一个个女人！这无疑给这华丽的龙凤柱增加了不少阴森恐怖的味道。
总之，面对如此强大的力量，这半成品的雅典娜真的能控制得住吗？只是现在已经管不了那么多了，而且这里已经是那所谓妖皇，更不能浪费时间和机会了。
于是雅典娜用最快地速度摸上龙凤柱的柱壁，想用最快地速度让龙凤柱认她为主。
开始龙凤柱可谓是相当残暴，刚发现外来入侵者，它就爆发出浩瀚的力量，想要将雅典娜往自己体内吸。
雅典娜很快出现了颓势，身体似乎变得极为脆弱，随时可能崩塌一般。
好在这种局面没有持续多久，张浩的残念终于起到了作用，龙凤柱的反应慢慢变得温驯。但这也是相对而言，事实上雅典娜和龙凤柱一直持续着，这远远没有达到夏姬想要的效果，最终那所谓的妖皇也被惊动了。
“你们好大的胆子，竟然真将主意打到我身上来了。”一个兽首人身的怪物出现在了夏姬等人的上方，看来这就是人形怪物所说的妖皇了。
夏姬不免觉得极为失望，她一直奢望着那妖皇拥有着张浩的意识，哪怕一丁点也好。可惜的是，眼前的怪物和张浩八竿子打不着。
声音不好听不说，甚至还有些凄厉，身体看不出男女，面目狰狞可怖，就连身上都长着恶心的绒毛，如果不是实力在那里，外人根本不会认为这是什么妖皇。而如果张浩拥有了这样的身体，肯定恨不得重新投胎一次，所以这怪物又怎么可能是张浩呢？
“继续炼化！其他人和我一起拦住这怪物！”夏姬转而命令道。
可是无论这妖皇有多丑，那实力确实实打实的，花仙子们曾经着了他的道，仙子自然无力反抗。
只见龙凤柱之中突然分出了无数触手将花仙子们一个个地吞噬了进去，最后化成了一个个花苞，就算是雅典娜也不能幸免。
毫无疑问计划失败了，无论是美利坚还是华夏都低估了龙凤柱的力量，而夏姬却错在高估了张浩残念起到了作用。
但就算只剩下她最后一个人，她也不想束手就擒，正如她所说，就算只有亿分之一的概率，她也不会放弃。
于是她只能尽全力在触手之中躲闪着，可这里终究是妖皇的地盘，触手们最终完成了包围圈封死了夏姬最后的退路。
只是夏姬却也不是这么简单被擒获的，她最后竟然盘腿而坐化作了一朵帝皇牡丹。
龙凤柱纵然强横，但终究奈何不了帝皇牡丹，因为那才是这个世界物质力量的本源。
可就算触手奈何不了帝皇牡丹，夏姬也无法脱身，这样一来她和那些被抓住的花仙子没有两样。
最终她冒着险悄悄地将意识脱离了帝皇牡丹，看着一个个被困住的同伴，夏姬一时没有办法，她只能转而寻找张浩的残念，若真的能唤醒张浩，那这些人自然也能救出来。
可是妖皇不比其他生物，他的神魂并不弱，故而他又很快发现了夏姬的灵魂出窍，紧接着控制着数根触手化作了一只血盆大口朝着夏姬咬去。
就在这危机关头，龙凤柱之中竟然又飞出一条金色藤蔓，它不但挡住了触手的攻势，还趁势将夏姬和帝皇牡丹带入了龙凤柱之中。
第三十二章 不叫破喉咙也会来救你
没想到这龙凤柱之内竟然也自成空间，里面还生活着无数千奇百怪的生物，甚至还有着弱肉强食。
不过没过多久，夏姬却看出来了，这根本就不是真正的弱肉强食，那些弱小的生物竟然不会怕，仿佛某种默契一般，又好像是什么人在安排，这些弱小者竟然主动让强大的生物去猎食，而强者也因此获得能量甚至因此进化。
这似乎是最完美的秩序，这能让龙凤柱之内有限的资源用在最需要的生物身上，只是不知为何，夏姬却觉得很压抑，这真的是最完美的秩序吗？
正疑惑间，夏姬突然感觉到身后有人在盯着自己，她连忙一个腾飞并转过身，却见一只凤面人身的妖怪正盯着自己。
一朵牡丹在手指间凝聚，夏姬总觉得这凤妖和那妖皇有某些联系，或许是分身，或许是一个法相。
无论如何，刚才的交锋已经证明了这妖皇是敌非友，所以她也不会对这只鸟妖客气，可是不知为何，她根本感应不到凤妖半分杀机。
“你是谁？”夏姬警惕道，指尖的牡丹随时可能爆发。
凤妖却无奈地摇了摇头说道：“我也不知道我是谁，我只知道我是被你们唤醒的，如果一定要说，那我应该也是那妖皇的一部分。”
“那刚才是你救的我吗？”夏姬又问道。
“是的。”凤妖点头道。
“为什么要救我？”夏姬稍微放松下来说道。
“这我也想问你们。”凤妖无奈道，“因为是你们将我唤醒的。”
“就是刚才吗？”夏姬忙问道。
“是的。”凤妖点头道，“我本来只是妖皇的一部分，因为你们而从妖皇的体内分离了出来，由于我心中莫名地不想你被妖皇杀害，所以就出手帮了一把。”
“妖皇要杀我？”夏姬疑惑道，“他如果真要杀我就不会这么费尽周章了，难道它一定要亲手杀了我？”
“没错。”凤妖点头道，“它就是要亲手杀了你。”
“为什么？”夏姬不解道。
凤妖长长叹道：“因为我们根本就不是一个完整的意识体。”
“完整的意识体？”夏姬疑惑道。
凤妖解释道：“见到这些生物了吗？其实它们也是妖皇，每只生物都有自己的意识。但是对于龙凤柱这个机体，它算是一个独立的肉身，所有的生物只是它的细胞罢了。一个肉身拥有着众多的意识，这让我们一直陷入煎熬之中。好在随着时间的流逝，我们的意识也开始慢慢融合，妖族的本能让我们成为了嗜血残暴的个体。可是不知为何，总是有一股意识在压制着我们，使我们不但不能真正地融合，还成为了镇压地之门的器灵，直到这个基地的人将我们释放了出来。”
“那是张浩的意识吗？”夏姬关切道。
“我不知道。”凤妖摇头道，“我只知道它潜伏在我们每一个生灵心中，无法控制我们，却又在左右我们的思想。这自然不是我们能接受的，所以为了和那股意识划清界线，无论我们喜不喜欢，我们都按照那股意识相反的方向来。他喜好和平，那我们就要变得嗜血滥杀；他喜欢美女，那我们就化形成丑陋的妖怪；他想救你们，那我们就要亲手杀了你们，这样我们才能从那股意识中解脱出来。”
凤妖说完竟然跳进湖水中泡了一个澡，等她出来之时，竟然变成了一个身穿金色羽衣的美丽女子，容貌和雀凰颇为相似，却显得更加年轻精致。
“果然还是这样的身体舒服。”凤妖打量着自己的新身体说道。
“那你现在呢？”夏姬又问道。
“现在的我被你们唤醒了。”凤妖说道：“我终于明白了，我们的痛苦并不是来源于这股意识的骚扰，而是我们无法接受这股本属于我们的意念，因为它也是我们的一部分。”
夏姬心中万分欣喜，看来是美利坚的计划成全了她，张浩的意识竟然苏醒了，虽然凤妖好记不起来自己是谁，但只要实施接下来的计划，那张浩肯定会复活的。
于是夏姬转而说道：“既然如此，你可以让龙凤柱安静下来吗？我可以帮你们找到真正的自我。”
“我也想。”凤妖无奈道，“我说了我只是妖皇的一部分，毕竟妖皇的大部分意识还没有苏醒。”
“难道还需要更多的残念？”夏姬皱眉道，“可是那是复活张浩的核心，若是没有了那以后彻底没希望了。”
“这也未必。”凤妖摇头道，“在我的潜意识里，总觉得丢了很多很重要却想不起来的东西，如果这些东西产生的刺激被无限放大，那或许也能将更多的意识唤醒。”
“能刺激到妖皇的东西？”夏姬喃喃道，要知道张浩最在意的无非是忘忧谷的朋友和家人，自己的出现已经有了不错的效果了，以致于唤醒了凤妖出手相助，若是再加些人肯定能有所突破。
可是这个时候再去找人已经不现实了，她必须想其他办法。
“不好！”凤妖警惕道，“妖皇已经发现我们了，他已经采取了行动，而且这里是妖皇的地盘，在这里你只会更加被动。既然我能说的都已经说了，那接下来就只能靠你了。”
“我明白了。”夏姬点头道，“放心吧，我会将你们全部唤醒的，无论如何，张浩的意识不能被丑陋和嗜血个掩盖！”
夏姬说完便被退了出去，刚好看到妖皇还在发呆。她本想趁机做些什么，却不想妖皇也及时醒来并狰狞道：“可恶！你果然是罪魁祸首之一，今日我就要杀了你，以祭我新生之道！”
“别嚣张了。”夏姬冷哼道，“我已经知道你的底细了，无论是表现得如何，都只是表象而已，事实上你一直是张浩，永远都没有变过！”
“胡说八道！你这是在找死！”妖皇说完一爪朝着夏姬抓去。
可是让人没想到的是，夏姬并没有躲闪，她竟然脱掉了牡丹花瓣胖次并将其挡在了身前。
妖皇的利爪竟然慢了下来，最后竟然轻轻地触碰在了胖次之上！
“清醒过来吧，你就是胖次大盗张浩！”夏姬恳切道。
“莫名其妙！”妖皇突然又狰狞起来，然后随手将胖次撕成粉碎！
“你还有什么招式尽管使出来！”妖皇咆哮道。
果然是没有效果，张浩对胖次虽然又爱又恨，但终究无法唤醒那被压制的意识，既然如此，那只能用更实际的招式了。既然已经确定眼前的妖物算是张浩，那就没什么好计较的了。
妖皇正要再次进攻，却发现夏姬竟然摘掉了面纱，就算妖皇再怎么催眠自己厌恶美女，但在夏姬那绝世容颜之下也露馅了。
妖皇一时间僵住了，大脑一时间停止了转动，只试图好好地记住这个容颜，就算以后再也见到了也能留在回忆中好好欣赏。
只是夏姬的动作并没有停止，她直接抱住了妖皇并吻了上去。
妖皇的意识彻底停止了，甚至连异能都忘了使用，两人双双坠入了龙凤柱下方的池水之中。
可就算进入了水中，两人并没有停止，那对紧贴的红唇并没有分开。
可没过多久，妖皇突然推开了夏姬，不过却只是稍微地推开，嘴中也喃喃地吐出了两个字：“夏……姬？”
“是我。”夏姬微笑道，“现在就算你不叫破喉哝，我也会想办法来救你的。”
夏姬说着又吻了上去，这个时候奇迹发生了，妖皇的绒毛鳞片很快褪去，最后变成了一个一丝不挂地长着龙角凤尾的妙龄女子。
“我这是怎么了？好累，好困。”女子喃喃道。
“既然如此，那好好睡一觉吧，我会一直守在你身边的。”夏姬微笑道。
女子说完便慢慢睡去，龙凤柱的杀戮之意也瞬间消失，最后变成了一只能大能小的小棍。
夏姬轻轻一叹，无论如何这终究只是张浩的残念，以致于意识重组之后，龙凤柱也不得不陷入了沉睡，不过这已经是最好的战果了。
随后她将龙凤柱化作了发簪大小并戴在了头上，最后才对被解救出来的花仙子说道：“既然其他已经变成妖怪了，那也不要浪费了，用最快速度将她们转换，十分钟之后我们就离开这里。”
第三十三章 白夫人的决议
夏姬的行动虽然受到了一些波折，但用的时间并不多，所以这段时间岛上还算安定，斯嘉丽也还在费尽心机地折磨自己昔日的对手卡戴珊。
“你杀了我吧！”受不了折磨的卡戴珊惨叫道，“否则的话我不会就这样算了的？”
“就凭你？”斯嘉丽冷笑道，“你现在奈何不了我，以后更奈何不了我！你还想让我成为你的奴仆？好好看清楚吧，这血莲教是我的，张浩的力量也将是我的，我将是这个世界上最强大的存在！现在只要你对我跪地乞降，我会考虑给你一个奴仆当当！”
“可恶！你休想！”卡戴珊咬牙道，“利用别人的能力算什么？有种和我单挑啊！”
“你刚才还不是仗着人多欺负我们？”斯嘉丽不屑道，“再说那已经不是别人的力量，而是我的力量。”
正得意间，血莲教的弟子突然都戒备起来，斯嘉丽也不由地往天上看去，原来是美利坚带着各国请来的外援来了，而白夫人也赫然在列。不过这也没什么好意外的，毕竟白夫人以阵法结界闻名于世，既然是封印雅典娜岛，那请她过来也再正常不过了。
看到这么强大的阵容，斯嘉丽心中顿时一慌，但这也只是一刹那而已，很快她就冷静下来，一旦自己完全掌控了张浩的力量，那这些人要么死要么臣服。
也差不多的同时间，地下基地的大门再次打开，夏姬竟然带着所有人全身而退，甚至还壮大了数倍，这也斯嘉丽的信心更多了几分。
可是她没想到的是，趁着众人的注意力都被美利坚援军和夏姬吸引过去的时候，卡戴珊竟然自断双臂挣脱开铁链，然后单纯用肉身的力量用双腿夹住了斯嘉丽并带着她往美利坚的援军飞去。
斯嘉丽大叫不妙，她忙对卡戴珊施展了异能，可卡戴珊就算异能被封，但光凭肉身的力量还是让斯嘉丽无可奈何。
“卡戴珊，你疯了！”斯嘉丽忙制止道，“别忘了我们都是美利坚的叛徒。”
“你错了，叛徒只有一个！不是你就是我。”卡戴珊冷笑道。
血莲教这才反应过来，她们想出手阻止，却发现斯嘉丽已经成了盾牌，根本出不了手，故而她们只能眼睁睁地看着卡戴珊带着斯嘉丽飞往了美利坚的阵营。
见一个怪物带着斯嘉丽朝着己方飞来，美利坚援军也立刻行动了起来，毕竟他们收到过斯嘉丽的求援，可不能让卡戴珊这个怪物逼近自己。
“放开斯嘉丽，举手投降！”一名少校带着手下的士兵将卡戴珊围了起来。
卡戴珊忙举起了手并放下了斯嘉丽并做无辜道：“你们为什么拿枪指着我，叛变美利坚的不是我，而是斯嘉丽，她已经是美利坚的准阁主了。”
“我不是！我告诉过你们，卡戴珊已经变异了，她的身体是最好的证据。”斯嘉丽忙狡辩道，这个时候要是承认完全是找死。
“到底是怎么回事？”一西装打扮的中年人质问道。
“叔叔！你要相信我，我就是卡戴珊，要知道我虽然被那些怪物改造的身体，但我的心并没有变。而斯嘉丽虽然有着一副人类的皮囊，可竟然想着做复活张浩的载体，以达到她奴役所有的人的目的。”卡戴珊解释道。
“她胡说！奴役所有人是她说的。”斯嘉丽争辩道。
“就凭我一个人怎么能奴役全世界，更别说我已经和其他变异体决裂了。”卡戴珊摇头道，“现在无论是血莲教还是那些怪物都听斯嘉丽的，我把她抓过来就是当人质用的，将军可以为我作证。”
斯嘉丽心中也是一惊，要知道她可把将军彻底得罪了，如果一定要将军二选一的话， 他一定会选择卡戴珊。好在现在将军还在血莲教的手中，这给了她一定的回旋余地。
“将军在他们手中，你想说什么就是什么。”斯嘉丽摇头道，“你这个**，自己阴谋被挫败就诬陷起我来了。对了，岛上的监控记录了她所有的罪行，而我只不过是和血莲教虚与委蛇而已，我怎么会成为胖次大盗复活的载体？”
教皇使者也不嫌事大，他在一旁玩味笑道：“理查德森议长，她们貌似说的都有道理，可是都没有直接证据，你会选择相信谁?不会选择相信自家人吧？”
议长无奈道：“真是抱歉了，本来请你们来是帮助我们封印这失控的基地的，没想到发生这些小事让你们看笑话了。我会将她们都关起来，交给专门的人处理的，现在最重要的还是怎么处理眼前的危机。”
“这可不对了。”白夫人插嘴道，“那只妖怪若是坏人那只是小事，可说那金发女孩是复活张浩的载体可就不是什么小事了，别忘了张浩的死和你们大部分人有关。”
议长勉强挤出一丝微笑并说道：“如果我没有记错，夫人以前和张浩是一伙的。”
“那是以前。”白夫人咬牙道，“可是他伤了我两个女儿，为了我的女儿，我会想办法将其彻底净化的。”
“彻底净化？这应该是一个伪命题吧，我们教廷努力了很久，终究无法除掉这个恶魔，还让血莲教越来越猖獗。”教皇使者不屑道。
“现在不行并不代表以后，你们难道想看到张浩以后以那金发女孩的样子出现向你们复仇吗？你们抵挡得住吗？”白夫人反问道。
所有人都记起了张浩当初在密会上的诅咒，若是真让张浩复活，那代价真不是任何一人能够承受的。
“说的对，这可不是小事，议长你可要调查清楚，要知道我有一个很大的家族，尤其有好几个漂亮的妃子和女儿。”一位阿拉伯的王子紧张道。
议长无奈地摇了摇头，他只能对白夫人问道：“那你觉得我们该怎么做？”
白夫人回答道：“虽然根据协议，我们只是帮你们封印雅典娜岛的，很多事情大家心里都清楚，我也不多说了。只是我不想封印了一个小恶魔，却出现一个更大恶魔，所以就算这金发女孩只是有嫌疑，我们也不能忽视，确认的真假的事情就交给岛上的血莲教吧。如果这女孩真是复活张浩的载体，那血莲教肯定不会坐视不管的。如果证明她不是，也算是为她洗清了嫌疑。”
“如果是呢？”议长又问道。
“那就只有将其毁去了。”白夫人淡淡道。
“我不是，我真的不是！张浩怎么会愿意做一个美利坚人呢？”斯嘉丽试图辩解道。
议长可不在乎斯嘉丽的辩解，他只是苦笑道：“无论如何，斯嘉丽都是我们美利坚的人，无论犯什么罪都必须经过审判，不然罗斯福家族肯定不会罢手的。”
“既然如此，那你们就不用插手了，交给我，毕竟这可不只是罗斯福家族与美利坚家族的事情。”白夫人淡淡道。
“不行！你们不能这样做！”斯嘉丽挣扎道，可是在这么多高手面前，她的挣扎根本就没有什么用处。
岛内岛外一时陷入了僵局，援兵的阵容的确很强，但是岛上也没弱到哪里去，毕竟这里有忘忧谷一半的底子，甚至还有岛上的变异体作为增援。
“好不容易来海上溜达溜达，没想到这么多人来迎接我们？陪酒还是跳舞？今天不打折呦。”夏姬云淡风轻地话语打破了在场的僵局。
白夫人终于站了出来，手上则押着斯嘉丽。
“听说你们打算复活张浩？而这女孩则是载体？”白夫人淡淡问道。
“这不是白夫人嘛！”夏姬也是微笑回应道，“现在怎么为美利坚跑腿了？”
“这不是跑腿！这只是两国之间的协议，我们华夏也得到了另外的好处。”白夫人提醒道。
“国家大事我可不懂，我也不想掺和。”夏姬摇头道，“如果没有什么事情我们就走了。”
“站住！”白夫人怒斥道，“你们若是走了，我就杀了她！我说到做到！我是你徒弟，你应该知道我不会手软的。”
“夏姬前辈救我。”斯嘉丽也是彻底崩溃了。
“玫瑰，你至于吗？张浩什么时候得罪过你？”夏姬无奈道。
“为了我的轩玺能够回来。”白夫人咬牙道，“而且你们复活的是真的张浩吗？”
“你难道不相信张浩吗？”夏姬反问道，“有谁能左右他的思想？”
白夫人冷冷道，“正是因为我太相信他，所以才不能让他复活，一旦张浩复活，轩玺就永远回不来了。”
“轩玺本来就回不来，或者说她一直都在！”白轩玺解释道。
“我不想和你这个恶魔说话！”白夫人厉声道。
夏姬无奈叹道：“既然如此，那你要怎样才能放过她？”
“你难道不明白我的意思吗？”白夫人说着竟然一掌灭杀了斯嘉丽，可怜的斯嘉丽还没享受到权力就被白夫人一掌灭杀。
“我不是来和做交易的，是来全力阻止你的！”白夫人冷冷道。
第三十四章 夏姬的决意
夏姬没想到白夫人会如此决绝，要知道她当初而萌生过拉拢白夫人的想法，只是出于保密考虑而最终放弃了。
但是她却没有想过和白夫人彻底对立，虽然白轩玺的问题是很大的因素，但白夫人的顽固也是原因之一。就像当初她留不住玫瑰仙子一般，夏姬也知道，今天是劝不回这个白夫人了，不然对方也不会将复活张浩的重要棋子给杀害。
“白夫人！”夏姬也不得不咬牙切齿道，“你是认真的吗？你知道你做这事情的代价吗？”
“为了能带回轩玺，我不在乎任何代价。”白夫人坚决道。
“很好！”夏姬冷冷道，“为了让张浩活过来，我也会不惜任何代价，别忘了我也曾是华夏的大魔头之一！”
紧接着她暂时放弃了理会白夫人，转而对着其他援军淡淡道：“诸位！今日我代表合欢宗、血炼宗、血莲教向你们宣布！我们将不惜任何代价复活张浩，任何人想要阻止，我们必将让其付出血的代价！”
不得不说夏姬的话带着一种特殊的魔力，字字直刺人心，仿佛不再是那娇媚无比的魅中之王，而是堪比血伽罗的嗜血魔王。
不过在场的却也不是一般人，他们深知张浩复活之后的后果，就算心中有万分忐忑，他们知道自己根本回不了头，毕竟他们和张浩可有着杀身之仇。
“开什么玩笑！”议长冷冷道，“已经没落的华夏哪来的底气？更别说还都是一些无处藏身的魔女。大家一起上，必让她们有来无回！”
夏姬原本计划在获得龙凤柱的既定事实后和美利坚达成一笔秘密交易，以便让所有人平安无事地回到华夏，毕竟美利坚也不缺精明人，两败俱伤的事情他们也不会去做。
可是白夫人的出现让局势彻底对立了，涉及到个人和家人性命的事情，不是用交易能够解决的了，看来只有一场恶战了。
而夏姬她们同样不怕恶战，她们不想任何人牺牲，处处小心谨慎，甚至只能躲在已经荒芜的魔城之中。但这并不代表她们会处处退让，她们还是有底线的，而这底线就是复活张浩，尤其是血莲教众弟子，她们本就是为张浩而活。
于是再也没有什么废话，两支大军直接交锋在了一起，声势也超过了杏贞时期的大决战。
大地因为这场战争而颤抖，巨型海啸如美利坚的援军一般一波接着一波，数十座海岛也从地球上消失。
但在实力没有绝对碾压的情况下，他们也无法阻止且战且退的夏姬军。
此后美利坚也实力大损，纵然各国都对美利坚进行了响应的偿还，但依旧是杯水车薪，再也没有了之前的霸主地位，算是步了华夏的后尘。
至于白夫人则很快回到了华夏，不管是不是出于自己的意愿，她再次成了华夏的大英雄，驱虎吞狼削弱美利坚及列强的故事一直在大街小巷流传。
只有夏姬一行人只能在暗处舔舐着伤口，美利坚毕竟是超级大国，虽然无法短时间集聚全部的力量，却也是任何一个势力能够碾压的。既然美利坚都造成了这么大的损失，夏姬一行人的损伤也不会少。
两千血莲教弟子到最后只剩下八十余人，合欢宗也只有十余人回来，甚至连凌钰乔等师姐妹为了给大部队断后而枯竭被擒。
作为忘忧谷大战之后最惨烈的一场大战，本来是可以通过谈判化解的，可就是因为白夫人的驱虎吞狼之计，让刚刚建立起来的忘忧谷又陷入了死局。
“合欢宗的姐妹们，你们真的没让我失望。可不得不说是我害了你们，你们本来可以置身事外的。”夏姬看着雅典娜岛的方向含泪道。
“师傅你别说了。”铃儿也跟着哭道，“这不怪你，张浩也一直是我们最喜欢的小师妹，这都是我们自愿的，只希望您不要忘了我们众多师姐妹的大仇才是！”
夏姬点了点头，她紧接着咬牙道：“放心吧，我一定让玫瑰这个叛徒付出代价！蓝冰仙子，你怎么看？”
白轩玺也是一愣，随即无奈道：“放心吧，至少我不会阻止，只希望你们不要伤害姐姐。”
夏姬点头道：“我们不是不明是非的人，我会尽量让千玺从这是非中脱身的。”
白轩玺点了点头，随即又摇头道：“只可惜斯嘉丽还是被白夫人给杀了，这样复活阁主的行动又多了很多波折。”
夏姬咬牙道：“我说过，为了复活张浩我会不惜任何代价！”
她说完竟然将七彩圣莲取了出来，然后又将白莲内的张浩分魂放了进去，最后放入的则是皮囊中的残魂碎片和龙凤柱中的意识碎片。
这可以算作是张浩新灵魂的内核了，只可惜都是碎片，无法形成完整的神魂个体。
而按照之前的计划，用斯嘉丽的灵魂作为依托，可以将所有的碎片凝聚在一起。可惜的是斯嘉丽已经死了，现在还想找到一个和斯嘉丽差不多的人已经是难如登天，如果随随便便找个人，产生的排斥效应反而可能让一切前功尽弃。
无奈之下，夏姬只能开启了蚩尤墓的结界，试图利用蚩尤墓的众生念力去修复张浩的神魂。
这自然也是一个办法，只是蚩尤墓的众生念力大多以怨气为主，这样岂不是直接将张浩往魔道上逼？
“夏姬，你这是？”白轩玺不由地提出了疑问道。
夏姬却无奈摇头道，“整个世界都对张浩施加了诅咒，就算是白莲也维持不了多久了，这已经算是唯一的办法了。”
“可这样复活出来的阁主还算是真的阁主吗？”白轩玺又问道，“至少在真正恢复意识前，她可能会变成一个没人能控制的大魔头。”
“你不相信张浩吗？”夏姬又问出了同样的话，“而且这次我并没有放弃选择宿主，我相信我可以和张浩一起压制蚩尤墓的魔灵。”
“师傅？你打算用自己的身体去复活师妹？”铃儿惊道。
“有什么不可以吗？”夏姬微笑道，“师傅想和你师妹永远在一起已经很久了，这样不是最好的方法吗？而且我说过会不惜一切代价的。”
“可是！”铃儿犹豫半晌后说道，“我也想和兰花师妹永远在一起！”
“徒儿也想！”其他师姐妹齐声跪拜道。
夏姬无奈笑道：“你们是我的徒弟，你们有没有这种觉悟我难道不知道吗？你们虽然和张浩的关系很好，但没到献出自己身体的地步。”
“可是师傅！”铃儿等人还想说些什么。
“不用说了。”夏姬决然道：“我也想感受一下世界最强者的感觉，就当成全我的野心了。”
第三十五章 我回来了
纵然夏姬有了这样的决意，可是计划却不是这样一帆风顺，或许是源于张浩的本能，他对以怨气为主的众生念力有着极大的排斥。如果碎片不能靠众生念力作为粘结剂融为一个整体的话，就算是夏姬也无法和这些碎片完美融合。
没想到会这样，要知道蚩尤墓内的众生念力本身具有极强的侵蚀能力，可不想在张浩的灵魂碎片面前却显得束手无策。
这个时候还是刘欣叶看出了端倪，并不是蚩尤墓的众生念力不行，而是张浩的灵魂过于抗拒，或许张浩骨子里不想做一个充满怨恨的人。
但为了复活张浩，刘欣叶只能在一旁劝道：“张浩，你不能这样，毕竟这是你复活的唯一途径。”
圣莲里依旧没有反应，似乎在说明张浩宁愿死也不愿做一个魔头。
于是刘欣叶只能继续说道：“你难道还想这样浑浑噩噩下去吗？你若是不活过来？让那些死去的血莲教弟子、合欢宗师姐妹怎么办？凌钰乔等人还等你去救。姒仙、熙雯、小彤生死未知，很可能已经不在了，你难道不想让相应的人付出代价吗？”
被刘欣叶这样一说，张浩的灵魂似乎被唤醒，碎片们不但没有了抗拒，反而疯狂吞噬起四周的怨气，若不是怨气有些供应不上，所有的碎片估计能瞬间凝实。
“这样真的好吗？”昭仁公主喃喃道，很显然这超过了预期速度。
“我说过，这是唯一的办法。”夏姬有气无力道，“离碎片凝实还需要一段时间，大家先回去休息吧，这场大战之后应该大家已经几尽枯竭了。”
“那师傅你呢。”铃儿担忧道。
“我就在一旁等着。”夏姬回答道，“等到成功之后我会通知你们的。放心吧，到时候我还是你们的师傅，只要你们不嫌弃师傅我偷你们的胖次就行。”
被夏姬这么一说，所有人立刻轻松了不少。的确，除了斯嘉丽之外夏姬是最好的选择，至少张浩和夏姬两个人都算是活着。
于是所有人都回到房间恢复气力去了，狼狈逃回魔城，就算还清醒着也没有什么战力，还不如早点修整过来，而且没人能保证白夫人这个时候不会派人来捣乱。
夏姬也实在是太累了，看着灵魂凝实还需要一段时间，她也开始闭目打坐，到时候融合时也能减少一些变故。
可是她刚闭上眼没多久，一道红影突然闪过夺走了圣莲！
夏姬猛然惊醒，却发现这个人不是别人，竟然是消失已久的血伽罗！
“血伽罗！你怎么会出现在这里！”夏姬惊道。
“我为什么不能出现在这里？这是我家！”血伽罗冷笑道，“要不是你串通张浩谋害我，我也不会变成现在这个样子，更别说成为异能界的笑话！第一个被春药打败并害得走火入魔的魔王！还好我猜到了圣莲在你手中，只要能真正炼化掉圣莲，我肯定能重返巅峰！”
“住手！”夏姬忙制止道，可是她不能告诉血伽罗真相，因为血伽罗和张浩也有着深仇大恨，她也是不会看到张浩复活的。
“一切都已经迟了！”血伽罗狰狞道，“圣莲是我的了！这次不成功便成仁！”
血伽罗说完竟然一口将圣莲给吞了下去！
夏姬没想到会是这样的结果，所有的努力就这样白费了！还好事情没有到最后的时刻，只要能及时将圣莲给取出来，那一切还是可以重来。
不过夏姬现在并没有多少气力，而血伽罗虽然实力大损，却也和她不分秋色，这种情况下她根本就没有胜机。
血伽罗也自然看出了这一点，瑕疵必报的她在这种情况下自然没有放过夏姬的意思。
“夏姬，没想到你们也会有今天。”血伽罗狰狞道，“今天我就送你们一程，只可惜你们没有机会看到我君临天下的那一刻了！”
血伽罗说着正要动手，却感觉身体痛苦难耐。
“怎么回事？难道是圣莲的效果发作了？”血伽罗惊道，这种痛苦真的难以想象，现在的她别说杀人了，连自保都是问题。
经过上次的莫名失败，如今的她已经变得聪明了许多，所谓君子报仇十年不晚，有些仇等炼化完圣莲再报也不迟！于是她放弃了复仇转而朝着南方逃去。
这个时候夏姬可不干了，为了能救回张浩，她只能将所有人又召集了起来并朝着血伽罗追去。
血伽罗痛苦难耐，而夏姬等人却是气力耗尽，于是就这样追了一夜，夏姬等人终于追到了血伽罗的藏身点——建文岛。
血伽罗纵然恼怒于夏姬等人的穷追不舍，但既然到了自己的地盘，那就没什么好计较的了。
“师尊，你这是怎么了！”伊月璃疑惑道。
“这不用你管！”血伽罗狰狞道，“务必帮我拦住她们，事过之后我定记你大功！”
血伽罗说完便逃如了岛内，紧接着赶来的就是追来的夏姬等人。
伊月璃自然认出了这些熟人，她还以为夏姬等人是来寻仇的，于是便对着众弟子下令道：“众弟子结阵！既然他们对我们不依不饶，那我们也无须客气！”
夏姬等人救人心切，那顾得上和伊月璃等人废话，她们试图一路碾压过去，可是气力枯竭后又长途飞奔，虚弱不堪的她们竟然被伊月璃等人拦住了。
就这样又耗了半个小时，夏姬心急如焚，时间一点一点的耗尽，机会也变得愈加渺茫，难道天意如此？
再强的异能者等到气力耗尽之时也与常人无异，顶多是肉身稍微强横一些罢了。故而这群强弩之末在伊月璃面前也陷入了被动，很多人因此受伤，就连铃儿等人也被长矛扎在了地上，若不是血炼宗的弟子还念及往日的旧情，恐怕已经有不少人陨落了。
“我不甘心！我不甘心！难道血炼离开之后我真的什么都做不了了吗？”夏姬悲恸道，“无论如何，我都不会放弃的，就算付出任何代价！”
夏姬说完身体竟然开始燃烧起来，接着身体的燃烧，她竟然获得了短暂的巅峰力量。
伊月璃终究不是她的对手，形势瞬间逆转，没人再能挡得住她，她也顾不上其他直接朝着海岛深处冲去。
可是再次让人绝望的是，这里是血炼宗的地盘，夏姬也不知道血伽罗躲在哪里！
无奈之下她只能转而擒住了伊月璃并厉声质问道：“血伽罗在哪？”
“我不会告诉你的。”伊月璃惨笑道。
“找死！”夏姬捏紧了伊月璃的咽喉，竟然生生地让伊月璃吐出一大口鲜血。
“你说不说！”夏姬狰狞道。
“同为圣殿弟子，你应该很了解我。”伊月璃释然道，“我魔根深种，是不怕被威胁的。”
夏姬厉声道：“**！张浩好歹你救过你一次，你为什么要这样对他！他要是有个什么闪失，我定让你们陪葬！”
“张浩？”伊月璃疑惑道，事实上张浩不止就过她一次，不过这不是重点，重点是这事情和张浩有关吗？
正疑惑间，建文岛深处突然传来的惨叫声，一声高过一声，似乎是血伽罗发出的。
要知道血伽罗虽然养尊处优，但修炼魔道的她受过的痛苦并不少，能让她发出如此惨叫的也不知是何种痛苦。
这个时候众人的争斗反而停止了，所有人都注视着深处，想知道到底发生了什么！
尖叫一声盖过一声，每一声仿佛一把尖刀刺入所有的心脏，让人不寒而栗。
大约过了一分钟，尖叫声突然停止，紧接着风云变色，无数神雷从天而降，竟然是天劫！
要知道当初血伽罗突破仙人境的时候也只是一道天雷，可是眼前足足有数百道，就算是真正的仙人也会被劈死，这真的是渡劫吗？
“就这样完了吗？”夏姬喃喃道，她可不认为有人能在这样的神雷中活下来。
“有人！”白轩玺突然叫道，虽然她不再是仙人，但感知力还是远超同境界的人。
夏姬定睛望去，却见悬崖之上果然站着一个衣衫破烂的血衣女子，似乎是血伽罗。
“哈哈……哈哈……哈哈！”血衣女子突然发出了魔性的笑声。
“我回来了！我回来了！你们给我等着！我真的回来了！”
第三十六章 魔殿圣女
夏姬怔怔地看着悬崖上的红衣女子，这分明就是血伽罗，只是感觉不对劲，尤其是她眉心处的彩莲印记，分明就是彩莲阁的象征。可若说她是张浩，那更不可能了，因为张浩是不会有这种嗜血凶残的气息，而这种气息远远超过了之前的血伽罗。
“是阁主！阁主终于回来了。”白轩玺欣喜道。
夏姬这才舒了一口气，不过心中的不安却反而更重了，这真的是张浩吗？
事实上双方的交手还没有真正的停止，一些人的武器还对着对手的要害，只是被之前的一幕所震慑而暂时停止了。
等他们反应过来，争斗又重新开始，无论这血衣女子到底是血伽罗还是张浩，血伽罗弟子和夏姬一行人始终都是敌人。
“住手！”张浩冷冷道。
两波人默契地停止了，因为她们都希望眼前的血衣女子是自己人。
血衣女子这才飞向了夏姬，只是轻轻一掌，夏姬浑身燃烧起的火焰竟然被扑灭了。
“你这是在找死吗？”血衣女子淡淡道。
“我说过，只要能复活你我可以不惜一切代价。”夏姬低声道，“现在你能告诉我，你是张浩吗？”
血衣女子平静回道：“张浩在紫禁城事件中已经死了。”
血衣女子说完又扶起了伊月璃并将一股血气打入其体内，使其刚才受的重伤立刻好了大半。
“那你是师尊？”伊月璃转而问道。
“师尊？血伽罗那笨蛋？”血衣女子不屑笑道，“徒弟被人拐走不说，现在连身体都被人霸占了，我怎么可能是她？”
“那你就是张浩？你竟然……”伊月璃说着就要挣脱张浩的魔爪。
“现在在意这个有意义吗？”张浩冷冷道，“我说过张浩已经死了，现在我姑且就叫血伽罗，谁叫我现在就是血伽罗呢？”
“恭迎阁主重临人间！”血莲教的弟子识时务地跪了下来，这让原来血伽罗的弟子也不得不跟着跪了下来，无论如何这个时候保命要紧，谁让自己的圣女大人被他人完完全全地占据了。
张浩并没有露出满意的神色，可也没有拒绝，要知道换做是以前的张浩肯定会别扭死。
“重临人间？”张浩冷笑道，“比起人间我更喜欢地狱。”
“张浩？”夏姬试探道。
“请叫我圣女。”张浩淡淡道，不得不说，唯独对夏姬，她会收敛住全部的杀意，但就算如此，他也不愿意透漏出半分感情，那原本属于张浩的感情。
夏姬点头道，“夏姬愿率领合欢宗弟子重归魔殿，请圣女秉承前殿主的遗志，重振魔殿。”
张浩扫视了周围零零星星的弟子一眼，这就是所谓的魔殿吗？想必华夏的三流门派也比现在的魔殿人多。
不过张浩并没有拒绝，她大喊道：“我决定从今天起重建魔殿，你们所有人愿意留下来的可以留下来，不愿意留下来的可以现在就走，不过我提前提醒你们，你们从此以后和魔殿没有任何瓜葛，他日若不幸成为血食可不要抱怨！”
在场没有人离开，包括原来血伽罗的弟子，唯独只有伊月璃准备飞身离去。
“你去哪里！”张浩冷声道。
“你不是说想离开的都能离开？”伊月璃反问道。
“我说的是她们，唯独你不行！”张浩决然道。
“为什么！”伊月璃咬牙道，“我说过，无论你对我做什么都是没用的。”
“我不想对你做什么。”张浩冷笑道，“我只想欣赏你怎么去报复这个世界。”
“张浩！你？”伊月璃没想张浩会这样说，这还是以前的张浩吗？
“我说过张浩已经死了，现在我就是血伽罗！”张浩冷冷道。
“那你呢？”张浩转而对夏姬问道。
夏姬勉强挤出一丝笑容说道，“无论你变成怎么样，是善是恶，是宽容还是恶毒，在我心中你都是那个张浩，所以你无论做什么我都会支持你。”
“你！”张浩一时不知道说什么了，不知道为什么，无论他心中充满了多少怨念，但在夏姬面前，却只剩下本心，顶多有一些伪装而已。
“所以你接下来打算做什么？”夏姬接着问道。
张浩看了看天色，然后对夏姬问道：“距离雅典娜岛大战过去多久了。”
“一天半。”夏姬回答道。
“还来得及。”张浩回答道，“你跟我走。”
“那我们呢?”白轩玺接着问道。
“你们先在这里修整，等完事之后我自然会来找你们。”张浩回道。
“老四！”张浩转而冷冷道。
“师尊！不！圣女！”伊月璃匆忙应道。
“带入收拾好东西，等我回来之时我会带你们回魔殿。”张浩命令道。
“弟子遵命。”伊月璃行礼道，事实上她完全可以趁机离开，可是不知为何，到了这个时候不知道为什么她反而不愿意离开了。
于是张浩带着夏姬前往雅典娜岛飞去，速度快得出奇，似乎人类没有哪一种工具能达到这种速度。
“你是在赶着去救那些姐妹吗？”夏姬低声问道。
张浩淡淡道，“既然是我的人，我自然不会让她们死去，更别说我也需要她们的力量。”
“在我面前有必要装吗？”夏姬无奈道，“我早已经看出来，自始至终你都是原来的张浩，就算是血伽罗和蚩尤墓的怨气也没有影响到你。说真的，你终于变成真正的女人了。”
“她们的确没有影响到我，不过我却不是原来的张浩了。”张浩淡淡道，他也没有做过多解释，毕竟有些东西也不需要去解释。
“我懂的。”夏姬点了点头，就像当初的血候一样，她自然知道现在的张浩到底处于这种什么状态。不过这对于她来说并不重要，她只要知道张浩就是张浩就行了。
终于来到了战场，由于时间仅仅过去一天半，周边的灵魂并没有真正的消散，理论上都有复活的可能，只是需要复活的数量实在太多，这根本不是张浩能够支撑的。
只是张浩还是出手了，她张开双臂，七彩圣莲和帝皇牡丹开始在她周身旋转，无尽的能量也开始以此为中心向四周蔓延。
数千在战场中死去血莲教、合欢宗的弟子开始接着这股磅礴的力量重聚肉身，张浩竟然真的成功了！
要知道以前的张浩一次顶多能复活几十个人，这次竟然是几千人！
不过这还要多亏血伽罗，她不但将自己辛辛苦苦修炼出的肉身和灵魂献给了张浩，更帮助张浩掌控了蚩尤墓的力量，可以说现在的张浩已经成了真正的大地之母，彩莲神尊。
只是几千人的复活还是拖垮了血伽罗的身体，此时的张浩终究连站都站不起来。
夏姬忙扶住了几尽摔倒的张浩并安慰道：“别太辛苦自己了。”
张浩却咬着牙，似乎还有事情要做却不愿说出口。
“放心吧，轩玺已经安排人去救凌钰乔她们了。”夏姬回答道，“你不再是以前的你了，我们也不再是以前的我们了，你就放心吧。”
第三十七章 复仇归来
或许是因为刚刚重生，又或者是因为真的太累，张浩终究是毫无防备地在海上睡着了。
被张浩复活的人虽然心中有着不少的疑惑，却也不愿也不敢打扰这个变成血伽罗的师妹，故而她们都在海上戒备与修整着，只有夏姬寻了一处破碎的沙滩让张浩躺了下来，并让其枕在了自己的膝盖之上。
看着眼前的血伽罗，夏姬也知道让其变成以前的张浩已经不现实，毕竟紫禁城事件让这个与世无争地愣头青经历了比之前二十多年更多的东西。
现在的张浩无论有没有被血伽罗影响，也不管有没有被众生怨念所侵蚀，张浩将来的路都将变得灰暗与迷茫。也越是这种时候，夏姬自己更需要像现在一样一直陪在张浩的身边，正如她所说，是她选择的路，就不能中途逃避，这也算是她当初对血炼和血候的承诺，也算是对自己的承诺。
无论如何至少现在的张浩看起来和以前没什么区别，甚至彻彻底底变成了一个女人，还是那种让自己都有些嫉妒的那种。
只是这种享受总是觉得短暂，稍微恢复过来的张浩终究是醒来了。见到两人的这种姿势，张浩也是一愣，毕竟这场景的确是太熟悉了，当然只是在梦中而已。
只是现在的张浩却不愿沉迷于其中，她忙座起身来并淡淡道：“我睡了多久了？”
“十小时三十二分钟。”夏姬回答道。
“这么久了？”张浩皱眉道。
“放心吧。”夏姬安慰道，“美利坚现在实力大损，很怕血莲教的报复，所以就算凌钰乔师姐妹在他们的手中，他们也不敢乱来的，更别说潜伏在美利坚的血莲教已经开始行动了。”
“你认为我是在担心她们几个叛变我的徒弟吗？”张浩不满道。
“当然不是。”夏姬摇头道，“是我在担心她们。”
张浩这才点头道：“无论如何，你都是我现在圣殿最强的宗主，让你在我身边打杂终究不妥，等到救回她们之后，这种事情就交给她们吧，毕竟之前……”
张浩说着竟然停了下来，他不想再提之前的事情，因为想到忘忧谷的日子，他的心会莫名剧痛。
“现在和以前不一样了不是吗？”夏姬反问道，“既然你是圣殿的新领袖，那我在你身边有什么不妥吗？而且这不影响到其他人，难道你怕什么东西？”
“我怕？”张浩冷笑道，“我只是怕你接受不了，我怕你有太多关于张浩的幻想，别忘了，我说过张浩已经死了。”
“没什么接受不了的。”夏姬淡淡道，“别忘了我也是魔女，曾颠覆无数个国家的魔女。”
“既然如此，那就随便你。”张浩冷冷道，“不过刚才那样的事情不要让我再看到了，我梦中会杀人！”
“我知道了，那接下来我们该前往何方？”夏姬点头道。
“虽然蓝冰已经有了计划，但我还是要前往美利坚一趟。”张浩回答道：“毕竟基地里受到的折磨还历历在目，我总该让他们付出点代价。”
虽然这么说，夏姬却知道得很清楚，张浩只不过是想亲自救凌钰乔等人，如果一定要说有什么让张浩保持现在的意识，那无疑是当初所坚持的东西，所以张浩不可能变得冷漠，只是表达自己关心的方式却不得不变了。
当然，夏姬也不会捅破，毕竟这样对谁都没有好处，所以她也只能顺着他的意识回答道：“据可靠情报，凌钰乔等人被关押在著名的51区，或许是害怕血莲教的报复，加上他们也想以此让我们投鼠忌器，他们并没有对凌钰乔师姐妹动手，不过若想这姐妹几人无法反抗，必要的折磨是免不了的。”
“很好！”张浩冷哼道，“是时候对这个世界出手了，首先就是这个美利坚。去把之前的那个容器叫来。”
夏姬点了点头，她转而对身边的合欢宗弟子叮嘱道：“把斯嘉丽叫过来。”
血伽罗早就是凶名在外的魔女，如此眼前的却是把血伽罗彻底霸占的大魔头，斯嘉丽自然也不敢冒犯，她连忙瑟瑟发抖地行了一个中国式的叩拜大礼兵说道：“拜见圣女大人，感谢圣女大人的救命之恩。”
“你就是之前那个容器？”张浩淡淡问道。
“是我妄想了，我哪敢亵渎圣女大人的灵魂，只是为了圣女大人的降临，斯嘉丽愿意献出一切罢了。”斯嘉丽恭敬道。
“很好。”张浩点头道，“虽然我无法与你融合，但我可以给你另外的机缘，你想做美利坚的首相吗？”
“谢圣女大人成全！”斯嘉丽疑惑道，“可为什么是首相？”
张浩淡淡道：“因为美利坚很快就会变成了一个神权制国家，所以最高领袖自然是首相。”
在美利坚的异能界，同样有着一个类似于轩辕界的空间，只是这个空间并不是藏在地下，而是藏在太空，与地面有一个防卫森严的传送阵连接。
和俗世间的美利坚一样，这个空间一样有着总统、议会，甚至连总统府邸也叫白宫。现任的总统是来自布什家族的一个中年人，此时的他一脸疲惫。
雅典娜的事情让其焦头烂额，最麻烦的还是那六个魔女。要知道现在的美利坚已经接受不了血莲教的冲击了，谁知道血莲教的真正实力到底有多强？可是按照美利坚的律法，这六人又必须处死，否则他很难和其他异能者交待，尤其是那些烈士家属。
所以一回到自己的房间，却发现几个陌生女人出现在了他的房间，尤其是那个坐在他办公桌前的女人更让其短暂地失了神。
“你们是谁？为什么会出现在我的办公室里？”总统惊呼道，“卫兵！卫兵！”
两名女卫兵很快走了进来，可竟然不是来保护他的，而是押住了他美丽的女儿和妻子。
“血莲教？”总统喃喃道，她很快认出了张浩身后的斯嘉丽，他又惊呼道：“斯嘉丽！是你！你竟然还活着！”
“是圣女大人复活了我。”斯嘉丽得意道，“她还复活了在战争中牺牲的所有血莲教弟子！”
“开什么玩笑？这怎么可能做得到？”总统拼命摇头道,要知道这场战场美利坚的牺牲可谓巨大，血莲教不可能毫发无损！
“比起这个，你是不是更应该关心自己？”张浩把玩着桌上的纸币玩味道。
“你们打算干什么？”总统警惕道。
“很简单。”张浩微笑道，“就是想拜托总统先生你做两件事。”
“什么事？”总统努力保持镇定道，“如果是我力所能及的范围内，我愿意帮你这位美丽的东方女王的忙。”
“说得真好听。”张浩笑道，“就麻烦你将这份演讲稿对全国念一遍，然后将这份邮件发给美利坚所有的异能者。”
总统拿着演讲稿读道：“我，美利坚总统约翰.布什向全国正式宣布，从今日起美利坚将变成信奉东方蚩尤魔殿圣女血伽罗为神的神权立宪制国家……”
总统忙停了下来并摇头道：“这不可能！我不可能这么做！”
“可你不这样做会很惨的，别忘了你和你家人的命都在我的手中。”张浩云淡风轻道。
“我实在没有办法。”总统努力让自己平静道，“毕竟我没有这个权利，按照美利坚的宪法，这必须经过全国公民的投票选举。”
“有我在你们还需要宪法吗？”张浩微笑道。
“这样就算我读了，也没人会听你们的！而且美利坚是一个自由的国家，永远不可能变成神权制国家的。”总统解释道。
“这根本不是问题，谁不接受直接杀掉就是，反正都是蝼蚁一般的存在。”张浩冷笑道，“而且我可以告诉你，你美利坚根本就没有反抗的能力！我来这不是要让你们接受我，而是来直接通知你们的。”张浩不屑道。
“我相信我们美利坚每一个人都会为了自由而战斗的！到时候你到手的只是一块荒地！”总统咬牙道。
“是吗？”张浩诡异笑道，她转而看向了那美女的女儿并感叹道：“真是一个美人儿，比斯嘉丽还要漂亮，我们血莲教好几次想要对其出手，都被她逃脱了。”
“你要干什么？”总统紧张道。
“没什么，就是看你女儿愿不愿意反抗？”张浩说完直接将一枚万花仙晶打入了第一小姐的体内。
第一小姐的神情立刻发生了变化，然后慢步走到了张浩的面前并跪了下来。
“蒂芬妮，你怎么了？”总统试探道。
张浩也不管那么多，直接扶起蒂芬妮便是一阵强吻，而蒂芬妮却出奇地配合，甚至开始不顾场合地脱起了衣服。
只是张浩却是浅尝辄止，刚好在总统几近崩溃地时候停了下来。
“你的夫人也很不错，看起来只不过三十岁的样子。”张浩转而说道。
“住手！你究竟是什么魔鬼！”总统崩溃道。
“魔鬼！”张浩冷笑道，“你忘了当初我说的话？一旦你们毁约，我会让你们失去所有的女人，相比于那次诅咒，我现在做的远远还不够！”
“你！你是张浩！”总统惊惧道。
“怎么样？我回来了，我真的回来了。”张浩微笑道，“听说你们是一个很有信用的国度，我也该来履行我们的诺言了吧？”
“请你放过我们吧。”总统哀求道，“我们都知道张浩是一个善良的人。”
“可张浩已经死了！”张浩厉声道，“事实上若不是知道你们不像华夏而只是为了自己国家的利益，我也不会到这来给你这次机会，否则的话你们所有的女人都已经成为我们血莲教的人！”
“可是我说过，没人会听我的，到时候美利坚将陷入混战！”总统解释道。
“那就是你的事了，你如果真是美利坚的好总统，应该知道如何去选，至少按照我的要求去做，你们美利坚还可以延续下去。”张浩淡淡道。
“我明白了。”总统咬牙道，“我愿意加入血莲教，也愿意配合你们。”
“很好。”张浩满意道，“斯嘉丽是我任命的首相，在她真正掌管权力，你要全力配合她。”
“我会尽力配合的。”总统点头道，“只求你不要对美利坚出手！”
“放心吧，我才不屑对这些蝼蚁出手。”张浩邪笑道，“相对而言，我更愿意看到你们窝里斗。现在可以将我的几个徒弟放出来了吧？”
“我这就去安排，这段时间您就住在这里吧，我们马上搬出去。”总统恭敬道。
见总统离开，斯嘉丽在一旁劝道：“圣女，总统感觉口服心不服，为什么不将所有高层都控制住？这样他们就不能反抗了。”
“为什么不让他们反抗？”张浩疑惑道，“好不容易复活回来，若是他们不反抗，那我的复仇还有什么意思？还有，斯嘉丽你会反抗吗？”
“不会！我绝对忠心耿耿。”斯嘉丽紧张道，“只求圣女能赐下一颗万花仙晶助我增长实力，否则的话我怕我压不住他们。”
“有我在，就算你没有异能他们又能怎么着？”张浩不屑道，“万花仙晶的事情以后再说吧，主要看你以后的表现。”
第三十八章 血腥女神
一份几百字的邮件加上一段不到十分钟的演讲稿，让美利坚彻底陷入了混乱。要知道张浩并没有真正对美利坚出手，只是很多人都知道，他们很难有反抗的胜机。
美利坚的确是一个崇向自由的过度，北美大地烽烟四起，不少热血志士试图和血伽罗这个女魔头战斗到底。只是那些高层和大世家却显得理智很多，南海上的恐怖天劫他们也见识过了，很显然现在的血伽罗不是之前能比的，更别说现在已经没有了张浩去阻止这个女魔头。
就算他们曾经是高高在上的异能者，但在血伽罗面前却宛如凡人看到了神一般，这种情况下怎么可能反抗。更别说连总统都选择加入了血莲教，那他们还有什么资本去和这个圣女抗衡？
于是有一半的高层和大家族选择了暂时妥协，剩下的一半人虽然人数上不占劣势，但缺乏统一调度和士气的他们很快就被镇压了下去，仅仅一天时间，美利坚名义上成了神权制国家。
虽然只是表面上的，但张浩并不在意，他可没想如何经营管理这里国家，他想做的只是复仇。
潜伏在美利坚的血莲教徒也都站在了明处，不过她们却没有参与到美利坚的内斗之中，她们只是守卫在白宫周边，并用一种旁观者的心态去看这些政客们如何心怀慈悲手握屠刀。
凌钰乔等人则还是莫名其妙，昨天还被当做囚犯封印着，今天竟然被当成了贵宾，就算血莲教潜伏得再深，也不可能做到这种程度，更别说眼前的还是美利坚的权力中心白宫。
“你们这到底是怎么回事？难道像利用我们做什么事？”凌钰乔警惕道。
第一小姐蒂芬妮却迎两人出来并行了一个中式的礼节说道：“你们来了，圣女大人要见你。”
“圣女大人？美利坚也有圣女吗？”凌钰乔疑惑道。
“以前没有，今天却有了。”蒂芬妮微笑道。
六人被带到了原来的会议室，只是现在的会议室已经让人改造成了浴池，隔着纱帘凌钰乔仅能感觉到有人在里面，却不知到底是谁，只知道有些熟悉。
“人已经带来了。”蒂芬妮恭敬道。
“很好，你下去吧。”一个极为熟悉声音随口答道，只是凌钰乔不敢相信是她罢了。
“遵命。”蒂芬妮说完便退下了，只留下了面面相觑的六女。
“不知美利坚的圣女大人找我们有什么事情？”凌钰乔疑惑道，“而且这里不是美利坚吗？为什么你们都用中文说话？”
“我不用中文难道还用英文？”纱帘被掀开，却见刚才声音的主人不是别人，而是她们的四师妹伊月璃！而且的伊月璃竟然没有穿衣服！
“老四！你怎么在这里？”凌钰乔警惕道，“难不成你投靠了美利坚？”
“不是我投靠了美利坚，而是美利坚归顺了我们。”伊月璃得意笑道，“进来吧，圣女等你们很久了。”
虽然有些迷茫，但六人还是不得不进入了别人的地盘，总不至于连面都不敢见吧。
进入纱帘，却见一位肌肤如羊脂般的女子正泡在浴池之中并背对着她们，而且伊月璃也不客气，直接跳入了水中缠上了这名女子，像是很亲密的样子。
“她们来了，看样子没受什么大伤，你不用担心了。”伊月璃娇媚道。
“我说了我担心了吗？”神秘女子冷冷道。
“你究竟是什么人？为什么要来救我们。”艾夏忍不住心中的疑惑问道。
“我答应过一个人，所以只不过是受人所托罢了。”神秘女子淡淡道。
“请问这个人是谁？”血裳仙子问道。
“张浩！”神秘女子说完转过了头。
“师尊！”六人齐声惊叫出来，随后又匆忙跪下，虽然她们已经选择跟随张浩，但是血伽罗给她们的心理阴影却挥之不去。
“你们不用这么怕，现在的师尊已经不是以前的师尊了。”伊月璃说着还朝着张浩的脸上亲了一口。
“什么意思？”凌钰乔依旧是警惕道。
也就在这个时候，蒂芬妮又走了进来并恭敬道：“阁主，斯嘉丽求见。”
“就让她到这来吧。”张浩淡淡道。
“阁主？”血裳仙子疑惑道，“你究竟是谁？”
张浩微微摇头，随后释放出了眉心的印记，露出了那朵七彩莲花。
“你是神仙姐姐？”血裳仙子激动道，“你占据了师尊的身体？”
“不仅是身体，是所有的一切。”伊月璃得意道。
“那你为什么还在这里！”艾夏不忿道。
“因为她也不是张浩，你们的张浩会和这样吗？”伊月璃说着竟然吻上了张浩。
“放肆！”张浩冷冷道，“你们先从我身上离开，我只能告诉你们我不是血伽罗，却也不是原来的张浩！”
凌钰乔忙拉开了血裳仙子，毕竟她们在复活之前已经做好了准备，新生的张浩会和以前的张浩不一样，只是没想到会变成她们的师尊而已。
“那你打算怎么处置我们？”凌钰乔转而问道。
张浩回答道：“我想重整魔殿，只是这魔殿不再是华夏的魔殿，而是整个世界的魔殿。你们若想留下来帮我，我欢迎至极。如果你们想过安稳和平的日子，我可以给你们一块地盘重建忘忧谷，这算是完成张浩对你们的承诺。”
六人叽叽喳喳地争论起来，最终还是凌钰乔站出来说道：“我们可以都答应吗？因为这应该都是张浩想做的。”
“随便你们。”张浩面无表情道。
“圣女大人，我能进来吗？”斯嘉丽在外面请示道。
“既然您还有事情，那我们先退下了。”凌钰乔也请示道。
“不需要。”张浩摇头道，“刚好让你们知道我现在是怎样的人。”
凌钰乔等人只能侍立在旁边，而斯嘉丽见这场面也不由地吓了一跳，这还是白宫的会议室吗？怎么变成浴场了？
“抱歉！打扰了！”斯嘉丽忙恭敬道，“我去外面等。”
“不需要，有什么事情就直接说吧。”张浩摇头道。
“可是你们不是在休息吗？”斯嘉丽为难道。
“这并不冲突，你甚至可以一起下来泡。”张浩淡淡道。
“我不敢！”斯嘉丽忙摇头道。
“让你下来你就下来，你难道还想抗命不成？”伊月璃恼怒道。
“不是！”斯嘉丽忙摆手道，随后她也只能脱下衣服并瑟瑟发抖地进入了浴池。
见斯嘉丽并没有说话，伊月璃没好气道：“你不是说有事吗？怎么现在不说了？”
斯嘉丽忙回答道：“我们对联邦和各州郡进行了整顿，现在已经成功建立了各级军事机构，期间逮捕了一百余反抗者，所以想请示圣女大人该怎么处置他们？”
“才一百多人，你们不会故意放水吧？”张浩冷冷道。
“我不敢！”斯嘉丽忙摇头道，“这都是下面的人汇总的，我对您可是忠心耿耿!更别说熬投降的早就投降了，剩下的人也不会这么简单成为我们的俘虏。”
“既然如此，就让那些心怀幻想的人彻底绝望吧，这样你才能成为这里真正的领袖不是吗？”张浩冷笑道。
“谢圣女大人信任。”斯嘉丽忙点头道，“只是这些人俘虏该怎么处置呢？”
“这么小的事情还需要向我请示吗？”张浩不悦道，“别忘了这是你们的美利坚！”
“我明白了。”斯嘉丽点头道。
“那还有什么事吗？”伊月璃没好气道。
斯嘉丽随即拍了拍手，两批面容姣好的女人被送了进来，一波打扮得极为艳丽，一波却被捆绑着心有不甘。
“你这是什么意思？”张浩疑惑道。
斯嘉丽解释道：“被绑的那些人是从俘虏中挑选出来的，我想血莲教应该需要一些新鲜血液，所以擅作主张送过来了。”
“很好。”张浩点头道：“那其他人呢？”
斯嘉丽回答道：“我听说您也是华夏的皇帝，后宫佳丽需要三千之多，而这些人是各大家族选来的秀女，圣女若看得上，大可收入宫中，看得上可以封为妃嫔，不太喜欢的可以等调教数年之后送回各大家族，到时候她们定然是各大家族的掌门人，这样下去，美利坚的人必将成为你最忠实的信徒。”
“很好，你做得很不错。”张浩满意道。
“还有！”斯嘉丽忙补充道，“这是我们美利坚的新国旗，在原来国旗上加了一朵血莲，你看怎么样？”
“不错。”张浩再次点头道，“这张照片又是什么？”
“这是我们的新神像！”斯嘉丽解释道，“原来的自由女神被我们毁掉了，现在只有你的神像，只可惜这神像不及您万分之一的美丽。”
“你做得很不错。”张浩微笑道，“你说我该怎么赏赐你？”
斯嘉丽忙请求道：“请赐我一枚万花仙晶，让我成为血莲教的人！”
“你现在不是吗？”张浩反问道。
“当然是。”斯嘉丽忙点头道，“只是我希望更进一步，我自然不能奢望有几位圣姑的地位，却也希望能够成为圣女信任的人。”
“为什么一定要这样？”张浩玩味道。
“因为我想为圣女大人更多更好地出力。”斯嘉丽回答道。
“我不想听假话。”张浩冷冷道，
斯嘉丽面色苍白，她忙跪了下来并祈求道：“我好害怕，我真的好害怕，虽然我是美利坚名义上的首相，但我都不敢在蒂芬妮面前大声说话，而且我怕您突然觉得我没有利用价值了，只有成为血莲教的人我才能找到安全感！”
“哈哈……”张浩突然狂笑起来，笑声让人无比心寒，尤其是那些暂时妥协于她的人。
“我喜欢听实话。”张浩笑道，“我也知道美利坚的大多数人都在害怕着，不过你放心，毕竟是最先跟随我的人，我不会让你吃亏。只要你真真正正地掌控住美利坚的权力，我定然给你这次机会。”
“谢圣女大人成全，谢圣女大人成全！”斯嘉丽忙磕头道。
张浩说着便披上轻纱扬长而去，口中也是不屑冷哼道：“名门？世家？”
第三十九章 不愿回去
张浩转而来到了卧室，凌钰乔等人不知道该做什么，故而只能跟随，她们的心中极为矛盾，她们要怎么对待这个新的圣女？是当成以前的血伽罗还是从前的张浩？
张浩并没有说话，她只是张开手臂站在了原地，这让凌钰乔等人觉得有些莫名其妙。
“还愣着干什么？还不伺候圣女更衣？”伊月璃提醒道。
血裳仙子第一个反应过来，她忙跟着伊月璃一起将张浩身上的轻纱褪下来然后换上一身血色的宫装，虽然颜色和以前的血伽罗一般，但现在这套宫装却更显花俏艳丽，是否是将血炼宗和合欢宗的风格融合在了一起。
穿戴整齐之后，张浩看了看镜子那被血伽罗融合了无数美女的容颜，只是血伽罗所有疯狂举动，却都成了张浩的嫁衣，张浩也自然乐得笑纳，甚至故意表现出一丝合欢宗放荡，这也算是对当初对血伽罗的报复了。
只是纵然成了血伽罗，有些事情却是不能忘的，他转而指向桌上摆着的七只玻璃瓶说道：“这是为你们准备的血食，以后你们每周都可以来这领一次，也算是完成张浩以前对你们的承诺了。”
“可是我还是喜欢在你的身上吸。”血裳仙子撒娇道，却被凌钰乔拉了一把。
“你认为我还会有这个心情吗”张浩冷冷道。
气氛一时间变得沉默，幸亏夏姬及时出现。
“你们就先收下吧。”夏姬劝道。
凌钰乔等人这才不得不将血瓶给收下，可就算这里面还是张浩的血，如果不能感受到张浩身上气息，那这血液的体验也会差上很多。
“如果没有其他事情先退下吧，我也要闭关修炼了，如果没有重要的事情，就不要让外人来打搅我。”张浩转而说道。
虽然心中有无数的疑惑，但所有人都知道现在并不是追根问底的时机，加之夏姬都已经退了出去，她们也只能跟着出去。
走出白宫，她们也只得向夏姬请教了，毕竟比起伊月璃，夏姬更显得好说话一些。
“夏姬前辈，这到底是怎么一回事？”艾夏首先反问道。
“没什么事。”夏姬摇头道，“你们只要记住，无论张浩做过什么，对你们的心却是一样的。”
“可事实上有些事情和以前不一样了。”血裳仙子嘟哝道。
“那是因为张浩不想回忆起以前的事情，只要想到以前的事情，他便会异常的痛苦。”夏姬解释道，“这就是他不愿意回到从前的原因。”
“那有什么办法补救吗？”牧诗语追问道。
“我也不知道。”夏姬摇头道，“或许是找到忘忧谷剩下的人吧。”
“他们真的还能找到吗？或者说他们还活着吗？”冷凌夕无奈摇头道，“要知道我们已经找了很久了。”
夏姬安慰道：“曾经你们用类似的语气问过我是否能复活张浩，现在他不是活过来了吗？无论如何我们都不能放弃不是吗？”
众女都点了点头，看来都已经达成了一种默契，不过凌钰乔很快又问道：“对了，刚才你从外面来应该找张浩有什么事吧？”
“没错，但不是什么重要的事情，所以我就先出来了。”夏姬点了点头。
“不是重要的事情？”艾夏疑惑道。
“只是各国准备召开会议，以讨论如何对付血伽罗和血莲教的事情。”夏姬淡淡道。
“这还不是重要的事情啊？”夜魔杨蕊晗惊道，“我们快举世皆敌了！”
“可在张浩看来，这和你们比起来根本就不值一提。”夏姬摇头道。
众女瞬间沉默了，这的确是张浩的作风，只是现在的他不愿去表示了，若不是夏姬提醒，她们还真要将现在的张浩当成半个血伽罗了。
“我们知道了，我们会尽全力找出其他人以化解张浩的仇恨。”凌钰乔郑重道，其他人也跟着点了点头。
“哼！现在还没出现说不定早已经死了。”伊月璃却不屑地给六女泼了一盆冷水。
“老四，你到底是什么意思？”凌钰乔不满道。
“我没什么意思。”伊月璃冷笑道，“总之现在的张浩才是我喜欢的人。”
“小姐，真的是这样吗？”冷凌夕反问道。
被冷凌夕这样一问，伊月璃的内心也是一虚，不过她很快咬牙道：“当然是这样！”
正争吵间，宫内突然传来了女子的惨叫声，也不知宫内到底在经历怎样的惨剧，直到有一名世家千金惊惧地从窗户内爬了出来。
在外面守卫的血莲教弟子并没有出手，像是直到这千金的命运早已经注定。
果然很快从窗台里伸出了一条血色藤蔓，还没等这名千金跑上几步，她又被藤蔓拖了进去，只留下最后一声绝望的叫声。
紧接着张浩便满意地从正门走了出来，嘴角残余的鲜血证明了她刚刚享受了一顿美餐，而刚刚的美食们也恭敬地跟随在身后，眉心都有了彩莲阁的印记。
“斯嘉丽呢？”张浩淡淡道。
“我在这。”斯嘉丽忙上前答道。
张浩接着说道：“虽说很多皇帝后宫佳丽三千，却并不代表一定要如此，你还是将其退回去吧。”
“我明白了。”斯嘉丽恭敬道，“我会好好安置她们的，不过那些俘虏呢？”
“放回去。”张浩回答道。
“放回反抗军去？”斯嘉丽疑惑道，“是要她们当间谍注意反抗军的一举一动吗？”
“自然是间谍，只不过盯着的未必只有反抗军。”张浩冷笑道。
“我们肯定不会和反抗军勾结的。”斯嘉丽忙解释道。
“我自然相信你，只是其他人我就不知道了。”张浩转而微笑道，“我就要离开这里了，这美利坚就交给你了。”
“您要离开？”斯嘉丽难以置信道。
“这不是你希望的吗？这样就没人让你战战兢兢了。”张浩反问道。
“当然不是！”斯嘉丽摇头道，“我还怕您走了之后我搞不定。”
“你只要有决心，肯定能搞的定。”张浩诡异笑道，“毕竟我还在地球上，而且在美利坚潜伏的数百血莲教门人也不是摆设，你能不能真正成为血莲教核心弟子就看你以后的表现了。”
“弟子一定不辱使命。”斯嘉丽忙下跪道。
张浩不再理会，他转而看向了夏姬等人说道：“走吧，我们该出发了。”
“是回华夏吗？”凌钰乔问道。
“哪能这么快？”张浩不屑笑道，“华夏这么重要的地方自然要压轴才对！难得又有一场世界级的会议，我们不该去参加吗？”
第四十章 密盟
虽然张浩并没有刻意地去造势，但是美利坚发生这么大的事情是不可能隐瞒下去的，只是除了斯嘉丽和总统一家，并没有多少人知道张浩回来了，毕竟白夫人粉碎血莲教阴谋的新闻还高高地挂在头条上。
所以世人更愿意相信无可奈何的血莲教最终和血伽罗勾结在了一起，虽然二者曾经敌对，但归根溯源却都是蚩尤魔殿的余孽，重新聚在一起也并不难理解。
这样一来问题就来了，毕竟南海上的那次恐怖天劫可是众人皆知的，起初人们还在疑惑是哪家的妖孽不幸陨落了，毕竟这种程度是天劫不是这个世界上任何生灵能够承受的。
可是美利坚动乱的消息传出来后，世人才将其联系在一起，按照天劫的方位和时机，这十有八九是血伽罗重新渡劫了。而这么大的天劫足以说明她又有了新的突破，不然也不会在这么恐怖的天劫下活下来，更不可能这么短时间搅乱美利坚的时局。
事实上，血伽罗曾经作为地球上重要人物之一，并没有少和列强们打交道，总得来说合作和敌对共存，所以除了华夏以外，没有哪一个势力会认为血伽罗会专门找自己寻仇，至于美利坚只不过是运气不好成为血伽罗立威的工具罢了。
只是如当初的张浩一般，血伽罗的复出再一次打破了地球上的平衡，所以为了找到新的平衡，列强们不得不再次联手以寻找一个新的平衡点。
不过他们这次却失算了，且不提张浩和列强比起来到底谁更分量，事实上张浩根本就不会站在这个天平，因为她有无数种手段让世界崩溃，根本无须和列强正面攀比。
当然，这都是列强不了解的，毕竟血莲教的保密手段远比列强们要高，要不然也不会等到他们的会议地点已然暴露，却不知道张浩已然逼近。
当初张浩强闯会场的情景记忆犹新，出于安全的考虑，这次会议虽然重要，出场的却都是各大势力的二把手，其中华夏派出的余家家主余破天，主持会议的则是教廷的大主教。
“邀请的人都到齐了吗？”大主教一脸慎重地看着在场所有人问道。
“除了亚特兰蒂斯的使者，其他都到齐了。”主教旁边的白衣圣女回答道。
“亚特兰蒂斯？”大主教不满道，“克丽丝芙她到底想怎样？难道想投靠魔教吗？”
“要不先把他们给灭了吧。”希腊神庭的现任战神咬牙道。
“现在还不是解决他们的时候。”余破天淡淡道，“血伽罗卷土重来，又勾结了血莲教，这才是我们最大的威胁。”
希腊战神不屑道：“当初她和杏贞联手又怎样？还不是照样败了？如今一个人又能掀起多大的风浪？”
“别忘了当初有张浩当马前卒！”余破天恼怒道，“现在还有什么？难道战神大人你亲自出马？”
战神的心立刻虚了起来，他没有底气地说道：“既然大家要联合，为什么就一定要单打独斗，我只是不满意你一味地打击我们的士气罢了！”
这个时候大主教不得不出来圆场，他转而说道：“余家主说得没错，这次或许是我们遇到最大的一次威胁。和血莲教联手之后，血伽罗似乎得到了血莲教的传承，实力已然突破了以往的巅峰，不然美利坚也不会这么快缴械投降。只是战神也说得没错，血伽罗毕竟只是一个人，手下只不过是残兵败将，更别说就算是仙人，也不是无法对付的，所以我们也不必过于紧张，甚至学美利坚一般缴械投降，既然上次的危机已然度过，我相信这一次也不会例外。”
“可是我们难道就不能和平共处吗？和仙人交战并不是明智的选择，想必到了她那种程度，必然也有了大胸襟大气魄，总不至于将我们赶尽杀绝吧？”高丽王忐忑道。
“你这话是什么意思，难道你想投降？”战神愤怒道。
“我自然不是这个意思。”高丽王摇头道，“只是你们神仙打架，我们小国遭殃，高丽好不容易从海里面捞上来，不能再被打沉下去了。”
余破天淡淡道:“放心吧，血伽罗的实力应该进步了，肯定会选个大点的地方。”
东瀛试着闻言猛然一惊，他尴尬笑道：“我们只是来旁听的，请不要将我们牵扯进去。”
“什么意思？”战神恼怒道，“还没开始就要投降了？你们难道想像美利坚一样投降？”
“关键还是没有张浩来维持平衡了。”余破天摇头道。
“难道你们华夏也想投降？”战神冷笑道，“我倒是忘了，当初你就是杏贞和血伽罗的马前卒，现在不会又要选择跟旧主了？”
“我一直都是神社的人，没有什么主子。”余破天不卑不亢道，“而且就算我投降了，白社主也不会投降的。更别说既然我来到了这里，说明我和你们站在同一战线上。”
“那你有什么好的办法？”大主教请教道，“我记得你们华夏还保留着杏贞的残体，能否利用杏贞的力量和血伽罗的抗衡？”
余破天摇头道：“且不提杏贞会不会帮我们，就算她愿意现在的她也未必是血伽罗的对手。”
“那你是来说废话的吗？”战神不满道。
“当然不是。”余破天不悦道，“我好歹在杏贞和血伽罗身边待过一段时间，自然知道她们的弱点。仙人虽然实力通天，却也必须遵照这个世界的枯竭，当他们仙力耗尽之时，便与常人无异，顶多是肉身和灵魂防御强大一些罢了。”
“你的意思是我们用当初对付张浩的办法？只要能将其引出来，便可以先利用人海战术让其精疲力尽，然后出动高手将其封印炼化了？”大主教恍然大悟道。
“可是谁是那些人海？”阿拉伯酋长疑惑道。
“那就是我们该商议的事了，反正不会是我们不是吗？”余破天微笑道。
众人都心领神会，或多或少都露出了微笑，如果要面对血伽罗的淫威，牺牲点人又算得了什么，反正大家都习惯了，反正华夏人多，而且拉仇恨，理应占大成。
可是众人刚达成了默契，会场的门竟然被人踢开了，竟然又有擅闯者！
要知道有了上回的先例，这次会议的方位森严了不少，可还是被人闯进来了，甚至守卫们都来不及通报。
只是这已经不是追究守卫责任的时候了，所有人的笑容都僵在了脸上，只有余破天吐出了几个字。
“血伽罗！”
“血……血伽罗圣女， 你怎么来了？”大主教勉强挤出了一丝微笑。
“我怎么不能来？”张浩反问道，“我好歹也是前华夏蚩尤魔殿的圣女，又是现在美利坚信奉的神，这么重要的会议怎么有理由不参加？我也是纳闷你们为什么不请我？或者说美利坚的势力还不能入你们的法眼？需要更大的地盘才行？”
第四十一章 对全世界的通牒
一时间没有人敢说话，虽说在场中人都是各大势力排的上名的高手，但在如今的血伽罗面前却彻底失去了底气。不是因为血伽罗之前的凶名有多么响烈，也不是因为仙人的名声在他们面前有着多大的威慑力，而是因为现在的血伽罗已经完全变得和以前不一样，纵然少了几分骄狂却多了几分狡诈，可那凶煞之气却增加了数倍，只是听到声音就让人不自觉地感觉到脊背发凉，更别说是正视了。
此时的血伽罗竟然穿着一身流转着丝质光泽的血色旗袍，胸部故意留了一个缺口，裙摆开衩到难以想象的高度，那半露的酥胸和穿着血丝的大长腿简直是人间最难以抗拒的诱惑。可就算所有人都还是低着头，生怕多看一眼就会面临来自地狱的惩罚。
张浩也不管众人的态度，他大步朝着主席台走去然后在大主教的身边停了下来。
大主教顿时一愣，随即立刻反应了过来并站起身将座位让了出来。
可是张浩并没有立刻坐上去，像是在等什么的样子。
伊月璃这才取出了净化液喷在了座位之上，随后用极品天蚕丝做成的丝巾抹干净才将座位送到了张浩的面前。
张浩这才翘起二郎腿坐了上去，丝毫不顾及旁边主教的尴尬。
“好吧，你们继续吧。”张浩淡淡道。
这还怎么继续啊？他们明明在商议怎么对付血伽罗的事情，结果现在血伽罗已经坐在了主席台上，要是继续商议下去，那不是明摆着通敌吗？
在场一片沉默，最终还是脾气最暴躁的战神站了出来吼道：“有什么好害怕的？我们这么多人，还怕你们这几个人吗？余先生说的没错，我们唯一能对付她的办法就是利用人海战术将其耗尽，然后慢慢将其炼化！别忘了我们现在有这么多的世界级精英，还有强力的结界作为支撑，我就不信对付不了这么魔头！”
也不知是战神激起了所有人的士气，还是有人成了出头鸟，一时间所有人都觉悟了起来，就连原本站在张浩身边的大主教等人也转而站在了台下，明显和张浩形成了对峙之势。
“嗯哼？”张浩古怪一笑，还是那句话，他就怕对手生不起反抗的心思，这样的话她复仇的乐趣就一点都没有了。
“他们打算做什么？”张浩转而对着身边的伊月璃问道。
“我想他们是想对您进行顶礼膜拜吧！”伊月璃笑着回答道。
“别自以为是了！”战神怒道，“我们今天就要一起灭掉你，让你再次尝尝失败的感觉！”
战神说完岛上的结界尽数运转起来，张浩的实力受到了极大的压制，而其他人的实力猛然攀升。在强大的能量波动下，会场的一切都慢慢瓦解，在外面守卫的近万侍卫陡然出现，局势一下子变得开阔起来。
只是让众人没想到的是，就算血伽罗的实力受到了很大的压制，可那气势依旧是骇人，阵法的能量波动对她也造成不了太大的伤害，就连她坐着的椅子都还是完好无损。
无论如何，竟然态度已经挑明了，那就不可能收手了，于是战神继续叫嚣道：“无论是当初的你还是杏贞，甚至包括全盛时期的血炼，终免不了有气力耗尽的一天！所以就算你实力再强大，终究敌不过我们的人海战术，这里就是你的葬身之地，你所有的一切也将成为我们的机缘！”
“是吗？”张浩诡异一笑，“人海战术？我也喜欢！”
张浩说完灵魂威势陡然散开，众人才意识到血伽罗竟然还压制着实力，只是现在已经来不及后悔了，他们不得不全心全力地去与这股强大的精神念力抗衡着，可就算如此，很多人还是有着冲动想要跪下来并彻底臣服。
这些大佬们尚且如此，别说周围的护卫们了，等到大佬们反应过来，近万护卫已经眼神涣散并将武器对准了他们。
人海战术？这或许对杏贞对血炼有用，可面对眼前这个怪物，实力没有达到顶尖的人越多反而会越被动，因为他们都会成为血伽罗的兵卒。
“你……你是怎么办到的？”大主教脸色难看道。
“想学吗？”张浩微微一笑，“信奉血莲教并加入我圣殿，我就可以教你啊。”
大主教无奈地摇了摇头，随即平和道：“想必您早就知道我们开这场会的目的吧？现在你既然没有直接出手，那肯定还有别的打算，你可以先将你的要求说出来。”
“我就喜欢和聪明的人打交道。”张浩满意一笑，随即让所有士兵将武器暂且收了起来。
“我今天这次来，就是来让你们像美利坚一样都加入血莲教。”张浩接着说道，“当然，这不是建议，也不是要求，只是最后通牒而已。”
在场一片哗然，这魔女还真敢说，不过从她的语气来看，似乎真有这个自信。
“做梦！”阿拉伯酋长义愤填膺道，“就算你能打败我们这些人，这地球上可有几十亿生灵近千万异能者，你认为他们会听你的吗？”
血伽罗暗自一笑，树根血色藤蔓从身后伸出然后径直抓住了大主教身边的教廷圣女并卷成了一个大茧，只是几秒钟过后大茧便自动散开，眉心出现彩莲印记的教廷圣女转而依偎在了张浩的身上。
“你……你是张浩？不对！张浩不是死了吗？而白夫人破坏了他的复活计划？”大主教难以置信道。
张浩虽然很想公开自己复仇的目的，却始终觉得不是时候，最美味的大餐应该在华夏享用才对。
于是他转而冷笑道:“那还要多谢白夫人了，要不是她一直打压镇压血莲教，血莲教也不会走投无路转而投奔我，我更不会得到花仙和花皇的传承。所以如果你们冥顽不明，我将来履行他的诺言，当初他说过什么话你们该记得吧？”
听到张浩最后的诅咒，所有人不寒而栗，比起仙人般的血伽罗，当初的张浩似乎更人人头疼，更别说现在的血伽罗还拥有了张浩的能力。
所有不难理解美利坚为什么一夜之间成为血伽罗的傀儡，但无论如何，世界不可能因为血伽罗的一句话而彻底变动，在场中人也没人担得起这个责。
最终还是大主教说道：“无论如何，我们都没有这个权利去做这个决定。”
“这我自然知道。”张浩淡淡道，“所以我给你们五天的时间，等你们做出决定就派人去建文岛递交国书，然后即刻修宪并发布公告，否则的话我将视你们放弃这个机会。”
“可是……”
大主教还想说什么，可是张浩却不愿意再多听，他转而带着众人再次从人群中飘然离去，临走前还不忘留下那让人发寒的笑声。
“怎么办？”
这个时候众人只能将目光聚集炸了大主教之上。
大主教无奈地摇了摇头并说道：“实力已经远远拉开了所有人，并且还不怕人海战术，在我们找到她真正弱点之前，她完全是无敌的。所有大家还是回去吧，以后该怎样大家自己看着办吧。”
第四十二章 不是我说的
自从张浩变成了血伽罗之后，伊月璃与他的关系也似乎亲近了很多了，以至于今日他睡前的沐浴更衣都是由伊月璃负责。
张浩也并没有拒绝，他只是半靠在浴池边闭着眼睛，似乎在享受，又似乎又是在想着其他事情。
“圣女大人，列强他们真的会向您妥协吗？”伊月璃一边擦拭着张浩的手臂一边问道。
张浩依旧是闭着眼说道：“至少有大一部分会妥协，而剩下的也将会活在无奈与恐惧之中。”
“您就这么有信心？”伊月璃疑惑道。
“因为他们别无选择。”张浩淡淡道。
“也对！”伊月璃点头道：“就算他们所有人联手也不是你的对手？”
“也不对。”张浩摇头道，“你不要小瞧了天下的高手，当初杏贞和血伽罗正是因为如此才最终失败。”
“那为什么你还这么有信心？”伊月璃疑惑道，“而且之前你不是展现出了实力，人海战术根本对你无效。”
张浩摇头道，“谁说人海战术对我无效？只是实力不够的人只会添乱而已。如果全世界能抵御我灵魂威压的人都一起来对付我，那还是有很大的希望能打败我。”
他很快又转而冷笑道：“不过他们会吗？如果他们有这么高的觉悟，那我当初也不会死了。他们能接受别人当炮灰，可接受不了自己成为炮灰，这也是我如此自信的原因。”
“原来如此。”伊月璃点头道，“突然感觉好像回到了唐朝，你还是那个感觉什么都懂的圣女，而我却还是什么都不会干的小丫头。”
沐浴完毕的张浩走出了浴池，张开手臂等待伊月璃穿衣的同时他回答道：“可是我们都不是那时的我们了。”
“只是有些事情还是没变。”伊月璃帮张浩穿上一身轻纱后依偎在了对方的怀里，“今晚让我陪你一起就寝吧。”
张浩也是一愣，随即慢慢摇头道：“我要休息了，你先回去吧。”
“为什么！”伊月璃不解道，“现在这种时候你难道还在意什么？连人命都是草芥了还有什么能让你为难？”
“我说了让你回去，你有意见吗？”张浩转而冷冷道。
伊月璃不由地打了个冷战，她这才意识到自己刚才的不依不饶是如此的唐突。
“那弟子先退下了。”伊月璃忙恭敬道。
张浩并没有回答，他只是朝着自己的床榻走去，似乎因为这事真的生气了。
伊月璃咬了咬牙，穿上衣服之后她只能无奈退去，却见门口几位师姐妹正用古怪的眼神看着自己。
她最终只能气恼地跺了跺脚，随即头也不回地朝着自己的寝宫而去。
虽然现在是血伽罗的身体，但继承了张浩原本的能力，加之复活血莲教的消耗实在是太大，张浩每天都起得比较晚，到了下午两点钟张浩才有了起床的意思。
而头一晚吃瘪的伊月璃今日又像个没事人一样侍奉在了寝宫之外，见张浩有了起床的征兆，她第一个推门走了进去，可以说将艾夏以前的活彻底抢了。
不过艾夏也没有办法，只能和众师姐妹一起走进去，这个时候总不至于和师姐争宠吧。
张浩也不想去管这些事情，在简单地洗漱一番之后，他随口问道：“今日有什么事和我说吗？”
“有的。”牧诗语点头道，“希腊战神早上说代表列强求见你。”
“那他人呢？”张浩继续问道。
“由于您在休息，所以刘欣叶让他另外挑时间再来，结果他就一直在海上等着。”牧诗语回答道，“其实我们是不是该让他进来等？否则的话对其他投降者来说可不是一个好榜样。”
“不用。”张浩冷笑道，“欣叶宗主做的很对，我们根本无须对他们太客气，你难道没看到他们已经是走投无路了吗？不然也不会在海上干等了。”
“那现在怎么办？让他继续等下去吗？”牧诗语转而问道。
“不需要。”张浩不屑道，“我也懒得在他身上花更多的时间，就让他进偏殿见我吧。”
或许是见到了张浩的部分实力，此时的战神再也没有了之前的底气，甚至不得不特意表现出一份谦卑，但也只是仅此而已，看来这些列强还抱着一丝幻想。
“现任希腊战神阿克蒙德代表世界列强向蚩尤圣殿圣女递交和书，敬请过目。”阿克蒙德恭敬道。
“和书?”张浩疑惑道，“是我昨天没有说清楚，还是你们理解错了。”
阿克蒙德忙解释道，“我们没有理解错，我们大部分人愿意向您臣服，但为了让您的统治更稳固，我们采用了一种全新的方式让你成为世界联盟的领袖，这样我们也好和国人交待。”
“哈哈……”张浩狂笑道，“你真的以为我想成为世界领袖？还让统治更稳固？你们是不是太天真了？”
“那你究竟想干什么？”阿克蒙德不解道。
“我就让你们在我的脚下痛苦着、畏惧着、挣扎着，至于成为你们所谓的领袖，我根本就没有半点兴趣！”张浩冷笑道。
阿克蒙德没想到血伽罗如此变态，这样看来那就完全没有谈判的必要了，亏联盟会议还特意让他过来道歉求和呢。
“你为什么要这样做？这样做有什么意义？”阿克蒙德咬牙道。
“没什么理由。”张浩随意道，“我喜欢罢了。”
“那你早晚有一天会因为你的疯狂而付出代价的。”阿克蒙德冷哼道。
“至少现在你们无法拒绝。”张浩不屑道，“而且以后的事谁知道的呢？就像张浩当初不知道他会被你们和神社联手暗算一般。总之，我只接受你们彻底投降的国书。”
“那你不会得逞的，告辞！”阿克蒙德说完便朝着门外走去，却发现双腿根本动不了了。
“你以为这里是你想来就来想走就走的地方吗？”张浩冷笑道。
阿克蒙德没想到血伽罗会在这个时候动手，他不解道：“你们想干什么？你们中土不是有一句话叫做两国交战不斩来使的吗？”
“有这句话吗？”张浩转而对牧诗语问道，“这句话是谁说的？”
“好像是战国时期的楚庄王说的。”牧诗语回答道。
张浩这才对阿克蒙德说道：“你也听到了，是楚庄王说的，可不关我什么事。更别说你昨天对我的冒犯可不能这样就算了。”
“那就不要废话了，直接动手吧。”阿克蒙德咬牙道，“就算是死我也不会对你屈服的。”
第四十三章 诅咒
见阿克蒙德一脸大义凛然，张浩再次笑出声来道：“你认为我会杀你吗？”
阿克蒙德不解道：“不杀我还能怎么样？”
张浩微微一笑道：“我说过，我喜欢看着你们在我眼前受尽折磨，让你不能煎熬着，反抗着，直到彻底陷入绝望中。”
“你休想！”阿克蒙德咬牙道，“你不会如意的！”
阿克蒙德说完竟然直接自爆，无论是身体还是灵魂都化作了零星的碎片，看来他觉得，若是向张浩妥协，那将会是一场生不如死的煎熬。
可是张浩又怎么会让他如意，玉指轻轻一点，一个金发碧眼的白衣女子再次凝聚成形，她的眉心一样有着一朵莲花，只是不想血莲教弟子那般可以随意隐匿，也不可以在七种颜色间任意变换，而是一朵永恒不变的血莲，这可以说是一道永远无法抹去的烙印。
“怎么回事？我不是死了吗？”阿克蒙德疑惑道，善以肉身交战的他也很快感觉不对劲，肉身的强度还在，甚至可以说比以前还强上几分，可是协调性彻底的变了，纵然这种协调性似乎更为舒适，可终究不是以前的身体。
“我怎么！我怎么变成女人了？”她转而尖叫道。
张浩却一脸平静道:“想死？没有我的允许，你们连死的权利都没有！”
“为什么你这都能办到？”阿克蒙德绝望道，“你究竟是谁？竟然还能掌管生死！”
“你应该看得出来，你们根本就没有希望反抗了吧？”张浩淡淡道，“你只有选择归顺我，否则的话连死都死不了！”
“你休想！”阿克蒙德好歹也是现任战神，自然不会就这样屈服！
“是吗？”张浩刚说完，阿克蒙德却突然跪了下来，无数虫子开始在他的皮肤内爬着。
“你对我做了什么？”阿克蒙德惨叫道。
张浩回答道：“我可以告诉你，你的身体是我给你的，故而要受我的支配。如果你不臣服于我，那我就只能让你的肉体产生和心灵相反的感觉。就好像你遇上最讨厌的东西就会产生快感，遇到最喜欢的东西便会萌生出毁灭欲，你将永远在这种煎熬中活着不得善终，你会亲手毁去自己喜欢的东西，甚至连死的机会都没有！”
“为什么要这样对我？”阿克蒙德不由地跪了下来，因为他越是对张浩越痛恨，肉身却反而产生一种崇拜的冲动。
张浩转而微笑道：“不是我想这样对你，是你想自己这样这样对待自己，事实上美利坚的高层们不是活得好好的吗？只需要昧着良心在我面前当狗罢了。”
“我愿意臣服！我愿意做一条狗。”阿克蒙德拼命叩头道，“还请你停止对我诅咒。”
张浩这才满意地安抚住阿克蒙德体内的蛊虫，随后点头道：“你早有这种觉悟，我就不用这么麻烦了。”
见身体的感官恢复了正常，阿克蒙德总算是缓过气来，她忙下跪道：“是我的错，是我一直看不清自己是一条狗，还请圣女将我的身体复原。”
“复原？这样不是很好吗？”张浩反问道。
“是很好。”阿克蒙德忙点头道，“只是那终究不是我的身体，以后我还要和别人见面，不然他们肯定认不出我来的。”
“肯定能认出来的。”张浩却摇头道，“不止是你，以后那些曾参与过谋害过张浩的人都必须用你类似的身体，这也是他们向我臣服的象征和代价。怎么？难道你还想回头不成？”
阿克蒙德当然想回头，他骨子里不可能丛内心顺从张浩，但是清楚现在身体的状况之后，他知道自己是很难反抗现在的血伽罗的，他若是再坚持下去生怕做出自己后悔一生的事情。
于是他只能选择暂时妥协，但是他希望这个世界还会出现第二个张浩将血伽罗打败，到时候他可以重新找回自己。可现在的身体不是正好告诉世人，自己已经成了血伽罗的狗腿子了吗？
只是血伽罗也不是笨蛋，自己竟然选了这条路，自然不可能全身而退，于是他只能解释道：“不是，只是我不想永远变成女人。”
“我也知道你的想法。”张浩淡淡道，“既然你选择了臣服，我就给你一次变回去的机会。”
“还请圣女大人明示。”阿克蒙德忙跪拜道。
“你知道忘忧谷吗？”张浩转而问道。
“听说过。”阿克蒙德点头道，“那是张浩曾经掌控的一方势力，只是在他身死之后忘忧谷就被神社及部分列强联手剿灭。”
“那里面的人呢？”张浩又问道。
阿克蒙德回答道：“由于神社采用的是偷袭，群龙无首的忘忧谷并没有组织起有效的抵抗，除了一部分被乱中绞杀之外，另外一部分不得不在世界各个角落潜藏了起来。”
“那我给你一次机会。”张浩点头道，“只要你能找到一百名忘忧谷的流民，我可以恢复你原来的身体。”
“圣女大人放心，我一定会尽全力去寻找他们。”阿克蒙德喜出望外道，毕竟找人比做狗腿杀人要好得多。
“只是圣女大人找他们干什么？”阿克蒙德又问道。
“不该问的就不要问！”张浩厉声道，“你只要将他们平平安安地带回来就行，若是有张浩身边的人，那还会有重赏！”
“我明白了。”阿克蒙德又惊恐地叩了一个头。
“还有，既然你们无法理解我的意思，那我就给你们提一些纲要。你去告诉他们，我不是和他们商议，要么服从，要么等着生不如死！”张浩转而冷冷道。
“遵命。”阿克蒙德又深深行了一礼，然后接过玉简小心地离去了。
凌钰乔等人这才明白，张浩为什么急着去奴役全世界，并不只是因为她想发泄想报仇，或许更重要的是，他需要无数不敢反叛自己的人去寻找自己的家人、朋友和亲人。
想到这里，就连她们也释然了，毕竟她们也是臭名昭著的魔女，才不会去计较什么大道理，不管现在的张浩到底是善是恶，她们只要清楚张浩对她们的心真的没有变就行了。
“圣女，到用膳时间了，斯嘉丽又送来了一批女人，都是从反抗军中俘获的。”凌钰乔提醒道。
“很好，那回寝宫吧。”张浩淡淡点头道。
话说在建文岛外一百余里的一座海岛上，列强的使者们可是乱成了一团，虽然他们并不指望阿克蒙德有什么成效，但希望还是要有的，至少他们也要知道结果才能有下一步的举动。
可是这么久了阿克蒙德都没有回来，难道血伽罗还打算留这个冒犯者过夜不成？
好在到了傍晚时分，阿克蒙德的战舰终于回来了，众使者忙围了上去，却发现下船的不是阿克蒙德，而是一个陌生又美丽的金发血莲教女子。
“你是谁？战神呢？”大主教疑惑道。
“我就是战神阿克蒙德。”金发女子无奈道。
“你！”大主教惊道，“你怎么变成这个样子了？”
阿克蒙德淡淡道：“实不相瞒，这是我加入血莲教的投名状，就在之前我已经被圣女大人任命成镇西使了。”
“你知道你在做什么吗？我真是看错你了！”大主教大怒道。
“我也没有办法。”阿克蒙德摇头道，“我们一直小瞧了血伽罗的力量，她的实力足以支配六道众生，甚至能操控生死，现在的我连死都权力都没有。而且不只是我，在场大部分人都将变成我这幅样子，并成为圣女大人的忠实奴仆。”
“你难道也被血伽罗控制了心智？”阿拉伯酋长惊惧道。
“没有。”阿克蒙德摇头道，“我倒是希望，可真的没有，只是我真的别无选择了，血伽罗真的是太强大了，强大到了世人无法反抗的地步。所以我建议你们也投降，并按照这玉简上的纲要行事，事实上只要按照这纲要来，我们还都算是自由身，以前怎样将来也会怎样。”
“你说什么胡话？”大主教还是难以接受眼前的现实，最刚毅好战的战神阿克蒙德竟然变成如此消极的女人？
“谁若真的无法接受，那这玉简也不用看了，只要你承受接下来的惩罚就行。”阿克蒙德绝望道。
无论如何，他们还是希望知道血伽罗的真正意图，这才是他们需要知道的重点，于是他们忙坐成一团，想知道这血伽罗到底想干什么。
第四十四章 年来了
想看玉简的人自然是很多，阿克蒙德自然不可能一个个地给他们过目，于是他只能走上主席台开始解释玉简里的内容。
无论怎样，至少现在的阿克蒙德心底里不愿意做张浩的狗腿子，只是她实在找不到任何反抗的可能，为了能让自己少受点苦，他只能暂且接受自己现在的身份。
故而她只能语气稍显平淡地说道：“这第一条圣女大人曾经说过，那就是所有国家都转变成信奉圣女大人的神权立宪制国家。其实，总的来说，这并不是什么不难接受的事情，毕竟美利坚有过先例，只要他们名义上臣服血伽罗并做一些力所能及的事情，美利坚大部分事物都是相对独立的，而且碍于圣女大人的威势，就算现在的美利坚混乱不堪，却也没有其他势力去敢占他的麻烦。唯一棘手就是我们国内出现的反抗势力，到时我们势必会将屠刀转向我们的国人。”
“阿克蒙德，你知道你在说什么吗！你是在替血伽罗劝降我们吗？”沙皇使者怒道。
“我说的只是实情。”阿克蒙德无奈道，“事实上你们可以自己选择，我甚至建议你们可以建立一只联合舰队去攻打建文岛，这样你们就知道圣女大人是怎样的不可战胜了。”
大主教忙拉住了快要暴怒的沙皇使者，随后转而对阿克蒙德说道：“你继续。”
“第二条，那就是所有参与谋害张浩的人必须受到相应的制裁，所有女性必须成为万花仙晶的容器，所有男性则必须像我一样化作女躯并打上血莲教的烙印供血莲教驱使。”阿克蒙德继续念道。
“什么！这不是将我们当成奴隶一样吗？”在场再次喧嚣起来。
“不，你们错了。”阿克蒙德摇头道，“是奴隶都不如，任何一个正式的圣殿弟子都能对我们颐指气使。但是如果不答应，圣女大人可以让你后悔做人，我就是受尽折磨之后才不得不选择加入血莲教的。当然，比起那些要失去自我的女士们，我们还是幸运的。而且只要我们能找到一百名忘忧谷的幸存者就能恢复自由身。”
“恐怕到那个时候我们的灵魂已经沦陷，甚至不敢恢复自由身了。”法兰西公爵苦笑道。
“那第三条呢？”大主教又问道。
阿克蒙德继续说道：“第三条就是所有国民的眉心必须纹上莲花纹身，没有纹身的人一律视为反叛者，各国应依法对其进行镇压。”
“这就是以前大清的留发不留头吗？”余破天无奈摇头道。
“不止如此。”阿克蒙德摇头道，“事实上这还有一条补充，那就是在镇压异教徒立下大功的人可以不进行纹身。”
“那就更毒了！”余破天难以置信道，“那让一些有骨气的人纹也不是，这会被当成没有骨气的叛徒。可若是不纹，更会被当成血莲教的王牌帮凶，难道让人自己将头给砍了吗？”
“这或许就是圣女大人让人绝望的地方。”阿克蒙德无奈道。
“这还是原来的血伽罗吗？她能想到如此阴毒的点子吗？”余破天长叹道，“虽然只有三点，不杀人不见血，可却能将全世界的人变成她血伽罗精神上的奴才！我不知道你们是怎么想，反正我们华夏不会轻易投降的！”
“事实上还有第四条。”阿克蒙德补充道，“而且是针对华夏的，那就是唯独不接受华夏的投降。”
在场彻底乱了，虽然这条对他们的影响并不大，但是却远远有悖于他们的认知。要知道血伽罗可是华夏人，最想得到自然是华夏的供奉，可这一条却将她和华夏彻底对立了，难道她对华夏还有另外的打算不成？
“这到底是什么意思？”余破天也一时懵了，刚才的底气也荡然无存。
“我也不太清楚。”阿克蒙德摇头道，“我只听圣女大人说华夏是她最在意的地方，很多人还等着她去见，所以让你们在恐惧与绝望中等着她的降临，她说她会回来的。”
余破天心里一阵发虚，从字里行间之中，他能听到血伽罗对华夏的恨意，只是血伽罗的仇人应该是张浩才对，怎么扯到华夏身上来了？
只是阿克蒙德很显然已经不能做更多的解释，余破天也只能将实情禀告给白震天，无论如何该面对的还是要面对的。
该说的已经说了，众使者也是各自散去，他们急需将自己所知道的情报向国内反馈，这样才能讨论出到底是是战还是降。
阿克蒙德也选择了离去，无论如何她还是希腊神庭的使者，虽然他知道回去之后不会有什么好结果，但他也不得不这样去做，因为除此之外他根本就不知道还能做什么。
接下来的时间却显得平静不少，但张浩却知道，整个世界正在暗中运转着，没有人愿意成为别人的奴隶，张浩也不可能就靠着几句话就让世界彻底臣服，这个世界还需要一场闹剧，不过对于列强来说却是一场大决战。
第四日终于来临，此时也正是大年初一凌晨，按照南方部分地区的习俗，这才是吃团圆饭的时候，因此艾夏等人准备得极为用心，希望用这顿团圆饭来找回张浩以前部分善意。
可是对于张浩而言，这顿团圆饭却特别的心酸，自出生以来，他还是第一次在吃团圆饭的时候没有父母在身边。还记得离开神社的第一顿团圆饭，那时只有爸、妈、姒仙、小彤以及自己五个人，可却有一种无可替代的温馨。
可如今广场上的魔殿弟子足有数千之众，可终究却少了点什么。
只是张浩却不想也不敢表达什么，他只能对着对着众人说道：“大家随意吧，毕竟是一家人，没什么好拘束的。”
“阁主，余破天在外求见。”白轩玺禀告道。
张浩不满道：“我说过，今日团圆饭，就算天塌下来也要吃完，你让那些岗哨都撤下来吃饭吧，你也坐在我身边吃。”
“可是余破天说世界联军组成的舰队祖辈今日偷袭我建文岛，我们的人也证实了这一点。”白轩玺解释道。
“你以为我不知道吗？”张浩冷笑道，“今日我就是要不动刀兵，看列强怎么偷袭我！所有弟子听令，今日只有狂欢，想喝酒的喝酒，想跳舞的跳舞，就算天塌下来也不用你们担心！”
众弟子原本还是枕戈待旦，但既然连圣女大人都这样说了，众人都放弃了戒备而转入了狂欢模式，毕竟她们对张浩有着绝对的信任。
这让还想雪中送炭的余破天疑惑不已，纵然怀着极为重要的情报，却只能在建文岛最高处的阁楼里软禁的，除了看那热闹非凡的狂欢什么都做不了。
第四十五章 上古之战
终于海面上出现了动静，一只只的战舰逐只出现在了夜色中的海面之上。这些战舰如幽灵船一般航行着，没有挂任何国家的国旗，但任何人都知道，没有任何一个国家和势力拥有如此强大的舰队，如果这只舰队真属于某一个势力，那他们真的有称霸世界的资本了。
事实上这就是所谓的联合精英舰队，之所以不挂国旗只是为了防止血伽罗的报复而已。但无论如何在如此强大的舰队的阵势下，舰队军人们总算有了不少底气，至少他们现在愿意相信这次偷袭行动能够取得成功。
只是让他们想不到的是，这一切似乎也太顺利了，蚩尤魔殿的临时总部建文岛没有外围巡逻的斥候也就罢了，就连岛上的岗哨也被撤去，虽说舰队是偷袭，但到了如此近的距离，就算舰队隐藏得再好也很容易被发现。
眼见建文岛就要进入舰队的火力打击范围，要知道以联合舰队的火力，注意在数分钟内将整座岛移为平地，可是岛上还是载歌载舞，根本就没把舰队当回事，难道要投降不是列强而是血伽罗？
无论如何，对于联合舰队而言，这是偷袭的最好局面，只要舰队发动进攻，岛上的人很难在短时间组织起防御，而他们完全可以利用这段时间将这座岛彻底抹去。
可是舰队司令却迟迟没有下令开火，他的手心开始冒汗，无论如何这一切都显得太容易，甚至连自己的对手都配合着他，这反而让他觉得诡异。
“元帅？元帅？”旁边的副官不由地疑惑道，“为什么还不下令开火？”
元帅也是一脸莫名道：“敌人看不到我们吗？为什么还没有组织起防御？”
“这不正好吗？”副官不解道。
“不对，我总觉得有些不对。”元帅摇头道，“血伽罗一定有什么打算。”
副官解释道，“别忘了华夏人最擅长使用阴谋诡计，这一招应该叫做空城计。”
“可是岛上并不空啊？我们只是被无视了！”元帅咬牙道。
“可是这个时候难道你还想放弃吗？”副官不解道，“总部那边一直在后方催我们。”
指挥官迟迟没有下令，其他战舰却有些按捺不住了，毕竟这只是一只临时拼凑起来的舰队，管理起来并不容易。
见一些战舰已经将炮口对准了建文岛，元帅也知道他若是还不下令，肯定会有战舰自行开火，这样战阵一乱偷袭效果就会差上很多。
所以到了这个时候，元帅也知道自己没有停止的选项，故而他只能举起手喊道：“所有战舰听令，瞄准准备，目标建文岛中央广场！”
百余艘战舰都将炮口对准了建文岛，似乎在进行最后的审判。
“开火！”
随着一声令下，所有战舰一起开火，各种炮弹导弹如雨点一般朝着建文岛宣泄而去。
可是炮声刚刚响起，一股更大的轰鸣声随之响起，海面上立刻出现了巨大的海啸，一圈高达十丈的浪墙将所有的炮弹尽数拦了下来。而且联合舰队的攻势也因为这波海啸而打断，甚至有一些吨位不足的战舰直接被海浪掀翻！
“怎么回事？”元帅惊道，他虽然知道血伽罗会有准备，可终究看不穿血伽罗到底做了什么，是召唤出了上古海神波塞冬吗？
等到海啸平息下来，舰队才知道发生了什么事情，一只巨大的蛟龙正从水面腾空而起，随着它的身体彻底水面，才看出这竟然是一条传授中的九头蛟龙！
这只是海面上的一个缩影，环绕在建文岛的漫长战线上，一只只巨大的异兽都成水中钻出，要知道它们都是传说中的存在，每一个都能兴风作浪祸害一方，可就在此时它们都纷纷臣服在血伽罗的睽下。
而且天上同样是黑压压的一片，看来天上也并太平，那乌云之中肯定也有不少了不得的怪物，只是数量实在太多看不清罢了。
元帅这才明白血伽罗为什么会无视他们，因为看似庞大的舰队在建文岛防御的第一关前就吃了一个大亏，亏他们还自认为是偷袭。
好在舰队并没有乱，而且眼前的异兽无非是个头大一些罢了，而舰队之中各个都是异能者之中的精英，都是为了屠杀异兽而生的。
于是舰队再次发动了第二轮进攻，只是这次的目标显得较为实际，那就是眼前的异兽。只要灭杀了这些异兽，就算已经不能再奢望偷袭成功，保证全身而退应该不是问题。
炮弹们转而打在了异兽们的身上，不得不说这的确对它们造成了很大程度的伤害，却也因此激怒了它们。
原本只是奉命守卫建文岛的九头蛟龙被彻底激怒，他只是用一段身躯就卷住了一艘中型战舰并抛向了空中。战舰中的士兵们还不知道发生什么事情就只能看着自己的战舰从天而降砸中另外一艘战舰。两艘战舰彻底报废，士兵们死伤无数，就算侥幸存活下来的也很快被水中的异兽给分食。
异兽们的反击也彻底开启，无论是水下还是空中都成了它们的屠杀场，舰队的战机被空中的飞禽撕成碎片，普通战舰直接被水中异兽掰成两段，就算是的最大最牢靠的航母也因为无数虫族的入侵而变成幽灵船。
海面上火光滔天，爆炸声不断，这对舰队来说是地狱的召唤，可在建文岛上的魔殿弟子看来，还以为是特意准备的烟花节目。
元帅彻底麻木了，虽说这次行动由叫做玉碎行动，他们早已经做好了死的打算。但无论如何他们还是抱着一丝成功的希望的，只是没想到希望破碎得如此彻底，甚至没想到短短三十分钟舰队就全军覆没，甚至连反抗的机会都没有。
或许阿克蒙德说的是实话，血伽罗有千百种方法来灭世，可是她现在一样都没有用，这从某种方面来说是血伽罗的仁慈了。
起初所有人都认为是阿克蒙德这个叛徒危言耸听，现在看来果真是如此，现在的血伽罗不是凡人能够反抗的了。
“剩下的战舰听令，快挂白旗投降！”元帅又下了另外一道命令。
可是他没想到的是，岛上的人根本就没注意他们，自然也不会知道他们已经投降。而异兽们也不会放过这次享受美食的机会，毕竟以后这样的日子可不多了，它们不得不重回地下等着自己的主人再次召唤。
于是就算不少战舰挂上了白旗，可屠杀还在继续，就连元帅也只能眼睁睁地看着一艘大型航空母舰从天而降朝着他们的指挥舰砸来。
第四十六章 不三不四
事实上，这场所谓的偷袭并不是由于列强高层的愚蠢，从各个角度来说，他们必须这样去做。
首先他们并不像美利坚那般直接被占了司令部，故而列强的高层们不可能因为血伽罗的几句话而直接投降，这样不但他们内部不会允许，举国也不会认可。
故而他们必须采取行动以表明自己最初的态度，同时也告诉血伽罗他们并不是好欺负的，这样他们在最终的谈判中也能占据一定的主动。当然，他们还是抱着一丝期盼这次偷袭能够成功，这样一切的问题都会迎刃而解，他们也将成为载入史册的英雄。
可是他们怎么也没有想到的是，联合舰队败得如此彻底，不到半个小时舰队就全军覆没，这还是在血伽罗和魔殿并没有出手的情况下发生的。若不是几个实力顶尖或者异能特殊的人逃回来报告了这个让人难以置信的消息，否则的话他们死也不会相信血伽罗的势力现在如此强。
这个时候列强之间彻底慌乱了，他们开始埋怨那些决定发动偷袭的首脑们，接下来也不知血伽罗到底会开展怎样的报复。
当然最震惊的还是亲眼目睹这一切的余破天，他原本还想着借这次告密拉进余家与血伽罗的关系，可没想到血伽罗根本用不着他。
想到这里余破天边觉得不寒而栗，他不能在这里多待了，他必须将这里发生的一切报告给家族和神社，免得等到灾难降临之时他们还茫然无知。
可是他刚走到门口却被一个熟悉的人拦了下来，这让他感觉更加危险，气力开始在体内凝聚，似乎准备强行离开这个让人窒息的鬼地方。
只是眼前的女子却是笑脸盈盈，不过老奸巨猾的余破天自然知道，这笑容很假，根本掩藏不住暗在的杀机。
“余伯伯，你这是要去哪啊？”刘欣叶微笑道。
“原来是欣叶。”余破天也露出了一副慈祥的笑容说道：“我原来是来向圣女通告列强偷袭的消息的，没想到是多此一举了，加上华夏还有些事情等着我去处理，所以我觉得我还是该离开了。”
“原来如此。”刘欣叶点头道，“不过圣女说过，这里以后虽然不会是圣殿的总坛，却也是一处重要的分坛，可不是外人说来就来说走就走的地方。”
“我们还算外人吗？”余破天满脸堆笑道。
“你觉得我们是自己人？”刘欣叶冷哼道，“我刘家近千口人命就是死在你们的手中！”
见刘欣叶撕破了脸皮，余破天也是沉下脸来道：“欣叶，你怎么这么较真？要知道我只是枪手，真正要灭你们全家的是杏贞和白家，那种情况下就算我不出手，还是有其他人出手的。”
“那些人我自然会去找他们算账，不过你却逃不掉。”刘欣叶咬牙道，“来人！将这个刽子手给我绑了，我刘家死了多了少，就要从你的身上刮多少块肉！”
“大胆！”余破天怒道，“你以为这里是肆意妄为的地方吗？就算你投靠了血伽罗又怎样？论起私交我和她的关系远比你要密切。你若是安分守己也就罢了，若是还不依不饶我定让你无处容身！”
两人的气势陡然爆发，竟然不分上下，虽说刘欣叶的底蕴还是差上一些，但这里终究是她的地盘，她可不认为余破天还能逃了。
“住手！”凌钰乔及时出手阻止了两人的争锋相对，“圣女有令，要见余破天。”
见有人来插手，余破天总算是舒了一口气，无论如何在这里和刘欣叶动手都不是明智之举，而且没想到则丫头实力进步得如此之快，看来得找机会除掉了。
当然，现在最需要担心的就是血伽罗，好在他以前没少和这个恶女打交道，这次可能会吃些亏，但平安离开却不是问题。
刘欣叶自然是不依不饶，但在凌钰乔的授意下也只能作罢，她也只能希望现在的血伽罗没有忘记当初张浩对她的承诺。
事实上张浩也没有忘记，而且当初这货为了杀自己也是费尽了心机，所以等到余破天进入大殿之时，便被血莲教弟子无情地押跪在了地上。
“你们干什么？”余破天不解看向张浩问道。
张浩只是自顾自地把玩着手指上的血色护指，逮到余破天挣扎了一阵子之后才问道：“好你的余破天，我还没去找你们，你竟然自投罗网来了。”
“圣女你这是什么意思？”余破天解释道，“无论如何我们都曾是后清的人，在你没有和后清正式决裂之前，我还是可以称你一声国师的。”
在场人不由地哄笑起来，甚至连血伽罗都露出了诡异的笑意，不过余破天却不知道所有人在笑什么，他再怎么也想不到眼前这个妖艳的绝世美女已经被张浩彻底占据。
张浩也并未点破，他只是继续问道：“可就算如此，你已经叛出了后清加入了神社，我们还是一路人吗？”
“可我也没有叛变啊，我一直都是神社的人。”余破天继续解释道，“事实上当初我们余白两家和杏贞有密约，在杏贞得势之时全力辅助她以帮助华夏建立不世之功业，可若是她力不从心之时，我们便会站出来夺回权力，以免华夏陷入深渊或落入不三不四的人手中。”
“原来你们一直在做丑恶的交易！以至于让小姐陷入万劫不复！”艾夏忍不住骂道，其他人也是义愤填膺，这样看来当初张浩真的是死得很冤，竟然徒为白余两家做了嫁衣。
不过正主张浩却没有生气，他只是饶有兴致地问道：“不三不四？你说的不三不四的人是谁？”
“还能是谁？”余破天不屑道，“当然是那个胖次大盗，一个不堪入流的人，仗着血炼的地位在华夏自以为是，为所欲为，华夏若是落在他的手中，定然被世人笑话死。”
余破天自顾自地说着，却发现气氛不对劲，除了眼前一直微笑着的血伽罗，其他人似乎都想扑过来掐死自己。
“不好意思，来的时候喝多了，胡言乱语大家不要介意。”余破天忙摇头道。
“既然已经说出口了，又怎么不会介意？”张浩微笑道，“不过我倒是有一个建议，那就是将你的舌头给割了，那就不用怕胡言乱语了。”
余破天连忙跪了下来，他不知道自己到底说错什么了，但是这种时候跪下肯定是没问题的，更别说现在血伽罗的实力已经足够让他下跪了。
“余家主怎么跪下了？”张浩疑惑道，“我说了只是建议，你可以不当真的。”
余破天只感觉后背被汉给淋湿了，因为他知道如果血伽罗真有这种想法，那他根本就没有反抗的余地。
“圣女大人的话不敢不当真，如果我下次还所错话，定然会好好考虑。”余破天回答道，“不过我只是想告诉圣女大人，既然之前我们可以合作，以后我们同样可以合作。我们可以接受圣女大人的统领，只是希望圣女大人能像以前血炼那般使用一个新的身份，我觉得九天玄女倒是不错，这样华夏的子民也不会反对。”
“九天玄女？”张浩饶有兴致道，“你说我配吗？”
“怎么能说不配呢？”余破天奉承道，“我就怕这名字有些辱没了您。”
“是吗？”张浩微笑道，然后他的神情很快又转变成阴冷。
“可是我不稀罕！”张浩冷冷道，“相对而言，我更喜欢不三不四！”
这次是余破天自己跪了下来，张浩那猛然释放出的寒意让其根本控制不住自己的身体。
“圣女大人有什么想法尽管明言，我余破天就算上刀山下火海也在所不惜。”余破天求饶道，他终于知道现在的血伽罗已经不是以前的血伽罗了。
张浩这才淡淡道：“那我问你，我答应了一个女孩，说一定要替她报仇，可我又答应了另一个女孩，说不到万不得已不要伤害她的父亲，你说我该怎么办？”
余破天虽然还在疑惑另一个女孩是谁，但为了保命他忙求饶道：“我说了，我和余家只是一个背锅的，真正幕后主使是杏贞和白震天！这样吧，欣叶小姐，你不是要对我千刀万剐吗？如果能让你泄愤那请动手吧，只要你能让我和余家上下的性命就行。还有，我可以加入血莲教，并带着余家加入魔殿，不！应该是圣殿，我还可以帮你让白震天他们陷入彻底的绝望！”
张浩转而看向了刘欣叶，刘欣叶犹豫半响后冷哼道：“你真的这么想活着？那好，你就好好活着，我会让你活着比死要痛苦。”
“谢主人成全，谢主人成全！”余破天忙叩头道。
第四十七章 九转媚骨
虽说刘欣叶也同意绕余破天一命，但无论怎样这一关不是那么容易过的，紧接着只见刘欣叶从储物戒指出拿出了一条网格袜并试了试袜子的强度。
余破天不明就里，还以为是让他穿上这条丝袜，这纵然是一种侮辱，但对于活成精的他并不是不可接受的，毕竟这可比阿克蒙德的待遇好上不少。
只是让他没想到的是刘欣叶并没有这样做，对方只是让人将其绑在了宫外的一个刑架上，然后扯开了他的衣服露出了那臃肿的大肚腩。
“你要干什么？”余破天终于感觉到了事情的不对劲，不过也没有办法，他只要想活命就必须接受眼前的一切。
果然刘欣叶终于出手了，她将网格袜勒在了余破天的大肚腩之上，那臃肿的肥肉在压迫之下从袜格之中钻了出来。她也不手软，直接一刀将一块赘肉给切了下来，竟然是凌迟！
“这一块是我爸的！”刘欣叶咬牙道。
余破天虽然是异能者，但疼痛感还是有的，尤其是在张浩的面前，他更不敢耍其他小手段去减轻痛苦，故而强烈的疼痛与恐惧使其彻底地叫出声来。
只是刘欣叶却还没有完，一把盐撒在了伤口之上，虽然止住了鲜血，但那痛苦却又放大了数倍，可以说没一刀都能让余破天体验一遍死去的痛苦。
但余破天依旧还是承受着，纵然那叫声足以让不少人胆寒，但看得出来，他还是想卑贱地活下去。
只是五刀下去，他终究是有些承受不起了，他只好将希望寄托在了以前的盟友身上，希望血伽罗能为他求求情，就算能拖延一天也好。
张浩也终究有所动作了，只是他并没有阻止的意思，他反而接过了刘欣叶的匕首并说道:“这一刀算我的，还是我亲自来。”
余破天不知道为什么血伽罗也有一刀，貌似对方和自己并没有什么深仇大恨？可是他现在根本提不出半分质疑，谁让现在自己的性命在别人的手里。
于是余破天闭上眼睛继续承受，不想这次的疼痛似乎更深更广。原来张浩并没有和刘欣叶一样切下一块肉，还是直接用匕首捅进了他的腹部，并搅动出一个大口。
接下来就是放盐了，那痛苦真是难以想象，无论是肚子里还是体表外都被痛苦给占据，以至于让余破天有了一种将伤口彻底扒开的冲动。
事实上根本不用他动手，黄色的脂肪已经从伤口里流了出来，接着竟然是白花花的肠子，看着这一切的他终于忍不住大呼饶命。
只是张浩却微微一笑道：“放心，有我在是不会让你死的！不过既然你想活下去，那就必须付出代价，人总是该为自己所做的事情，不对吗？”
张浩说完余破天彻底绝望了，看来他想活下去还真得让刘欣叶解气不可。
只是张浩在说完这些话却也暗自一叹，人总是该为自己所做的事情，那他也是一样。只是他却不想后悔，更不想回头，因为这就是他想要做的，如果以后真要负什么责，就算蓬莱派什么使者来诛杀他，那他也认了，无论如何他不想身边的人这样白白受伤。
经过一日一夜的煎熬，千刀万剐总算是结束了，此时余破天的肉身破烂不堪，无数部位直接露出白骨，如果一定要用一句话那形容现在的余破天，那只能说他至少还活着。
但余破天终究是余破天，在这种时候还能表现出极高的觉悟，他竟然还勉强说道：“虽然这样不能补偿我以前的过错，但希望刘小姐能因此消去一分对我的怨恨，至于剩下的九分希望能用的这条命与弥补吧。”
“很好。”张浩微微一笑道，“如果其他人有您这么高的觉悟，我也就省了很多事。”
余破天点头道，“相信昨日一战，全世界都将对圣女大人服服帖帖。”
“是吗？”张浩摇头道，“如果真是那样那多没意思，我更想他们面服心不服。”
听道张浩的话，余破天也是一惊，这还是血伽罗吗？眼前的魔女似乎对权势根本没有半点兴趣，她唯一想做的就是将天下英雄当做玩物，就像猫玩老鼠一般，直到没有玩的兴致时才将对手置于死地。
“余家主，那你的心到底服没服？”张浩转而问道。
余破天顿时一惊，若是别人这问题根本不难回答，可是面对此时的血伽罗难度可就大了。
好在他也是经过大风大浪的人，于是他转而俯身道：“圣女大人希望我心服我就心服，想要我反叛我就反叛，只要您玩得开心就好。”
“很好。”张浩再次点头道，“不过现在我可不想玩你，也舍不得玩神社的人，所以解下来的时间我可能不会过问你。这样吧，你现在就加入圣殿尸傀宗如何？”
“谢圣女大人恩点，谢刘欣叶宗主收留。”余破天忙谢道。
刘欣叶不屑道：“既然你加入了我尸傀宗，以后就要听我的指令，从今天起你就从小喽啰做起，毕竟以余家家主的身份也算是平级调动了。”
“谢宗主提拔。”余破天感激道。
“哼！”张浩冷哼一声，这就是所谓的枭雄？在强者面前卑躬屈膝命比蚁贱，在弱者面前耀武扬威高高在上，或许也只有这样才能在生命中找到平衡吧。
张浩转而说道：“余喽啰，你现在的身体已经无法使用了，今日我赐你一个身体，算是对你的补偿了。”
“圣女大人要赐我身体？”余破天紧张道，要知道他现在的身体虽然残破，但凭借神社的医疗条件还是很有希望复原的。
“看上去你好像不太乐意？”张浩皱眉道。
“没有，绝对没有！”余破天摇头道，“只是若是换了个身体，恐怕会引起白震天的疑心。”
“可你若是就这样离去，更会引起他的怀疑，要知道我向来是说到做到，说****就肯定不会留活口，说将你变成女人肯定不会给你留一寸命根。”张浩淡淡道。
余破天忙用骨架的身体跪拜下来并祈求道：“那求圣女大人恩典！”
张浩也不犹豫，直接花仙之力打出将余破天变成了一个三十多岁媚态十足的美妇。
“余破天听令。”张浩转而命令道。
余破天也不顾身体连忙跪了下来并说道：“弟子洗耳恭听。”
张浩说道：“从现在起你便赶回京城，并用现在的身体想办法取回白震天的信任。”
“这恐怕有难度。”余破天犹豫道，毕竟这身体已经代表了自己对血伽罗的妥协，那怎么还能赢得白震天的信任呢？
“是吗？”张浩不屑道，“这才是第一步而已。我已经赐予你九转媚骨，对所有男人有着特殊的魅惑能力，你真正要做是诱惑所有参与紫禁城事件的主谋，让其互相猜忌甚至自相残杀！”
“这……”余破天真不知道说什么了。
张浩这才得意一笑道：“总之我说的只有这些了，你能不能真正活下去那只能靠你自己了。”
第四十八章 变色龙
不得不说，张浩的命令对于余破天来说难如登天，要知道他也做了几十年的枭雄，玩弄过的女人倒是无数，可是如今要她用这般娇媚的身躯去勾引甚至挑拨他人那就有些荒唐了。
可是她根本无法拒绝，只要她还活在这个世界上，只要他还是余家的家主，她就必须按照张浩的意愿活着。当然，他也可以从此隐姓埋名不问世事的或者，但这可能吗？这对于有些人而言比苟延残喘还难，而余破天却是其中的一位。
或许她可以向张浩请求一些便利，最好能派一位合欢宗弟子协助她。可就是这么简单的要求，到了这种时候也很难说出口，他甚至怀疑现在的血伽罗还会不会答应。
“好了，如果没有什么事情你就回京城吧，接下来的日子你自己好自为之。”张浩最后说道。
既然主人下了逐客令，那余破天自然不敢再留下去，将一件尸傀宗的黑色长袍裹住了春光无限的身躯之后，她便马不停蹄地回到了自己被扣押的邮轮上。
“开船，赶快开船！”余破天可不想在这个让人恐惧的恶魔岛上再待上去。
“你是谁？我家老爷呢？”为首的管家不解道。
“我就是！还不赶紧给我找几件合适的衣服？”余破天恶狠狠道，在张浩面前战战兢兢，就只能在这些下人面前找平衡了。
“你是老爷？”管家纳闷道。
“之前的少爷不是都接受了吗？怎么到了我这就接受不了了？”余破天怒道，“难道还让我和你验证灵魂印记不成？你放心，这事情我回去之后肯定会做！”
“我自然不敢怀疑。”管家躬身道，“只是接下来我该叫您老爷还是夫人？”
“当然是老爷！”余破天想也没想就回答道，“家里不是有好几位夫人吗？你就这样喜欢叫我夫人？”
“不是这个意思！”管家忙解释道，“之前少爷不是改叫小姐了吗？”
“小姐？”余破天突然喃喃都，“羽儿真的死了吗？”
管家点头道，“当日小姐的魂牌真的碎了，老爷您为什么这么问？”
“没什么。”余破天摇头道，“只是觉得血……圣女大人的话有些奇怪。”
“有什么好奇怪的？”管家又问道。
“这事是你能问的吗？”余破天转而怒道，“还不赶紧开船，顺便帮我找套合身的衣服！”
管家连声说是，退下之后受了不少气的他又转而将气撒到了其他下人的身上。
“你们站着和木桩一样干什么？还不赶快将为老爷准备的几位美女给叫过来。”管家转而呵斥道。
很快八名各具特色的美女出现在了管家的办公室里，可管家却只是上下打量着这几人，却迟迟不能做决定。
一位美女终究忍不住问道：“管家，您这是要让我们去服侍老爷吗？”
“哪有那么简单？”管家无奈摇头道，“他只是要你们身上一样东西，可老身我还是第二次做这种事情，一时看不出来。”
众美女不由地欣喜起来，言下之意还用猜吗？若是能有幸怀上身孕，那她们就可以登上枝头变凤凰，这种机会绝对不能放过，于是八人连忙搔首弄姿希望将自己最诱人的一面展现出来。
“就你了!”管家指着身材最好的一位美女说道。
被选中的美女兴奋不已，而其他人的眼神中掩盖不住嫉妒，不就是身材好一点罢了，论美貌其他人哪个不比她强？
但无论如何结果已经出来了，被选女子激动道：“管家大人，我能不能稍微准备一下？”
“这还用准备吗？”管家不耐烦道，“将衣服都脱下来。”
“这么急？”被选女子惊讶道，“不是服侍老爷吗？怎么现在就要脱光衣服？那不走光了？”
“服侍什么老爷？老爷只是要你的衣服。”管家不耐烦道，“还有你带的衣服都交出来，难道还怕我们出不起这个钱吗？”
“老爷这是要干什么？”被选女子委屈道。
“不该问的就不要问。”管家无奈摇头道。
经过一番折腾之后，管家才准备好一行李箱的衣服送到了余破天的房里。
“老爷，只是我们按照您现在的身材选出的一些衣物，这几日您先凑合着穿，等回到京城我再找匠人为您重新打造。”管家奉承道。
余破天无奈地捏起一件露背装后又嫌弃地丢了下去，这是男人能穿的吗？只是以后的路还很长，她必须比这些衣服还要妖艳，否则的话她将会失去一切。
想到这里，他又只能无奈地摇了摇头并说道：“好了，你先下去吧。”
“我就外面候着，有什么事情尽管吩咐。”管家躬身道。
余破天也不再理会，他只是骨气勇气打开了电灯并坐在了镜子之前。
这不看还好，一看一下余破天就差点精神失守。不愧是九转媚骨，就连他自己都差点被自己给迷住。
事实上现在她的容貌只能算是艳丽，但在九转媚骨的影响之下，她成了包括自己都想侵犯的对象。
在这种想法的影响下，她的手不由地抓住了自己的玉兔，并毫不客气地揉捏了几下。
她的身躯顿时软了下来，意识也沉浸在其中不能自拔，可正当他准备更进一步地探索之时，枭雄的意识却轻松地将自己唤醒了过来。
“好一个九转媚骨，就连我自己都差一点都沦陷了。”余破天摸着自己的喉部柔声道，“不过这也不算一个坏消息，至少圣女大人的任务就变得轻松不少。”
紧接着她又选了一身最暴露的衣服穿在了身上，在镜子前看了数秒种之后他再次适应了自己的新装扮，这或许就是枭雄超过常人的地方，那就是能更好地适应新环境。
只是样子虽然有了，可言谈举止和气质终究是转变不过来，这种反差不会增加她的吸引力。
好在圣殿并不是什么都没给他，深吸了一口气之后，他掏出了临走前刘欣叶给他的玉简。
《九阴合欢秘术》！这可记载了合欢宗数千年来的修炼心得，当初张浩修炼了它才成就了兰花仙子，余破天修炼之后未必能成为女神，但作为一个尤物却不成问题。只是张浩心性归于自然，气质可以在男女之间自由切换，可是余破天就说不定了。
不过这也没有办法，既然走了这条路就回不了头了，除非他能找到反抗血伽罗的办法，只可惜这辈子似乎是没有机会了。
再深吸了一口气，他又将秘术给过了一遍，既然到了这种时候，他也不会想张浩一样循序渐进，要知道她已经没有时间去浪费了。
蹬了蹬高跟鞋，确认自己适应了这新的走姿之后，她便毫不犹豫地打开了门并抓住了管家的衣领。
“老爷！你干什么！”管家惊恐道，要知道他在余破天身边待了这么久，也一时适应不了余破天形象的转变，更重要的是眼前的老爷正用一种看猎物的眼神盯着他。
只是这种感觉很快消失了，也不知余破天是顾及往日的恩情还是看不上这个老弱的身体。
“叫十个身体最强壮的护卫到我房里来，记住，不能是我们余家的人！”余破天转而命令道。

第四十九章 全面溃败
身为余破天的管家，他做过无数世人无法接受的事情，只是这样的事情是头一遭，帮自己的老爷找精壮的男人？
只是管家既然能跟随余破天多年并深得对方信任，办事能力还是有的，只是十分钟的时间，他便找齐了合适的人选。
将护卫们送进余破天的房门之后，管家也知道这些人十有八九是出不来了，毕竟当初那让人心寒的眼神可不是假装出来的。故而他只能将其他护卫都撤走了，只让他一人守在了门口。
紧接着是各种莫名其妙的叫声，这种声音让年近半百的他隐约间找到了年轻的感觉，但紧接着就是护卫们的求救声，看来余破天真的动手了。
身为老管家的他自然找有了相应的觉悟，他拼命地守住了门口以防护卫们逃出来，事实上他也知道，就算没有自己，以余破天的实力也不会让任何一人逃出来。但他还是这般做了，或许因为这就是他的职责。
房间里顿时陷入了安静，管家也不敢打扰，直到船靠岸之后他才试着敲了敲门。
“老爷，船靠岸了，该上飞机了。”老管家轻声道。
门很快就打开了，管家顿时吓了一跳，因为眼前的老爷虽然还是之前的样子，举止还留着不少男人的味道，但那神情和眼神却发生了极大的变化，似乎有一个艳妇寄生在了老爷体内一般。
“怎么？为什么这样看着我？”余破天不满道。
“没什么，只是觉得老爷似乎有些变化。”管家如实答道。
“有变化很正常，否则我的牺牲都白费了。”余破天不以为然道，“对了，记得将房间收拾干净，还有转飞机前再给我找二十个男人。”
“二十个？”管家难以接受道。
“很困难吗？”余破天不悦道。
“当然不是，只是您真的需要这么多吗？”管家询问道。
“我也没有办法，毕竟圣女大人给我的时间并不多，不出一年她就会将魔爪伸向华夏大地，我若想表现出一丝利用价值，就不能浪费任何一点时间，否则我们所有人都只能和白家人一起陪葬。”余破天无奈摇头道。
“那我这就去准备。”管家忙点头道。
又是一次难熬的旅程，转坐包机的管家再次只能在房间外等着，直到飞机在京城国际机场落地。
“老爷，到京城了。”管家再次轻声道。
这次门没有直接打开，大约过了半个小时之后，房门在缓缓地拉开了一半。
只是这次管家却惊得摔倒了了，老爷不但梳妆打扮了一番，竟然还化了妆。
“老爷，您这是？”管家惊道。
“怎么了，不好看吗？”余破天看着自己的打扮满意道，“不得不说这九阴合欢秘术还真是玄妙无双，怪不得这么多合欢宗女子宁可被世人唾弃也不摒弃自己的身份。而且这秘术和我的九转媚骨的结合堪称完美，我快要喜欢上这种感觉了。”
“可是，老爷……”管家吞吞吐吐道。
“不要叫我老爷，叫我夫人。”余破天不满道。
“您不是说您本来有几位夫人吗？”管家不解道。
余破天妩媚笑道，“我想她们多一个姐妹应该不会介意吧。”
无论余破天的内心是否真的投降，但可以确定的是，为了保命他的性情在自己体质和合欢秘术的作用已经彻底沦陷。
可以说余破天已经达成了张浩的预期目标，可在世界各地的列强大佬们却还是举棋不定。
无论他们多么不容易接受，联合舰队短时间全军覆没是不容忽视的现实。他们眼前只有两条路，第一条就是放弃现在拥有的一切并和血伽罗这个女魔头战斗到最后一刻。
张浩并没有小瞧天下人，这些人终究还是有的，而且数量不少。只是他并不介意，甚至发自内心的欢迎，如果列强都投降了那这个世界不少了很多乐趣？
当然，选择第二条路的更多，那就是尽可能地抱住现有的财富与权力的前提下向血伽罗投降。只是他们毕竟是大佬，不可能不要面子了，在这种情况下他们还是想着如何在保留自己的名声下向血伽罗妥协。
可是想法虽好，却没有人有切实可行的办法，他们生怕目的没有达成反而将血伽罗进一步得罪了，毕竟之前的偷袭还没有想好借口呢。
于是他们只能将唯一的希望寄托在之前被他们囚禁的阿克蒙德身上，原本对阿克蒙德报以各种鄙夷与辱骂的大佬们一个个都变得卑躬屈膝，这让阿克蒙德都不敢相信。
“镇西使，请上座。”现任主神竟然将自己的神座给让了出来。
“萨格拉斯，您这是什么意思？要知道这可是对您的亵渎。”阿克蒙德不解道。
“为了保住西方各文明的传承，这根本不算什么。”萨格拉斯摇头道，“我们打算向血伽罗妥协，不知道您能不能指出一条明路？”
其他大佬也纷纷点了点头，事到如今也只有阿克蒙德才能在血伽罗面前说得上话了。
看着各方大佬在自己面前卑躬屈膝，阿克蒙德突然觉得自己爱上这种感觉了，也难怪斯嘉丽愿意为血伽罗做牛做马，除了无法反抗的原因之外，估计就是这种众人臣服的满足感吧。
只是阿克蒙德知道自己几斤几两，故而也没有表现得过于傲慢，她只是冷冷道：“事情到了这种地步，你觉得我还有什么办法？如果要我指条明路，那就是按照圣女大人的意思去办。”
“可是这终究不是一蹴而就的事情。”一名长老苦笑道。
“那就是你能力的问题了，圣女大人不收留庸人。”阿克蒙德没好气道。
“其他还好说。”一名酋长忙点头道，“只是变成女人是不是可以商量商量，毕竟对我们的宗教而言，女人是最**的人种。”
“你敢在圣女大人面前这样说吗？”阿克蒙德恼怒道，毕竟她现在也是女人，总该为女人说的话吧。
“而且从今以后就没有你们的宗教了，我们都将是圣女大人的信徒。”她又补充道。
“就没有好一点的建议吗？”萨格拉斯又追问道。
“建议倒是有，那就是用最快的速度向圣女大人认罪投降，毕竟你们又犯了一次错，认错越早的话受到的惩罚相对会轻一些。”阿克蒙德回答道。
“还会有其他什么惩罚？”萨格拉斯疑惑道。
“这我就不知道了，毕竟圣女大人的心思不是我能乱猜的，总之它可能彻底巅峰你们的一生。”阿克蒙德摇头道。

第五十章  九阶欲体
很显然众大佬们并没有在阿克蒙德身上找到答案，但是他们已经不敢再得罪阿克蒙德，甚至不敢在她的面前提出什么异议。
“此事关系重大，我必须回去和其他人商议一番。”
这是大部分人做出的决定，毕竟还没有到最后期限，就算阿克蒙德说得明明白白，也没有谁愿意成为第一个向血伽罗投降的首脑。
不过还是有例外，还是有两只船队在建文岛的码头上不期而遇。
见到竟然有人和自己一样，东瀛异能者首脑六道终究是舒了一口气，至少自己面子上过得去一些。
只是当他看到对方是高丽佛国寺的主持之时，嘴上不由地嘲讽起来：“这不是胆敢将洪荒宇宙上下五千年占为己有的三顺主持吗？没想到您竟然也来了。”
见到六道，三顺主持也是一愣，不过也是反唇相讥道：“您不是也来了？你们的忍道呢？”
“我们为什么不能来？别忘了血伽罗算是我们联盟的国师，我来拜见她有何不可？”六道正色道。
“那华夏还是我们现在的宗主呢，我来见我们的宗主国的魔殿圣女又怎么了？”三顺主持不忿道。
“这句话貌似你们禁止了好几十年吧。”六道不屑道。
“现在说这话还有意思吗？我们都是来投降的，难道还分什么高低贵贱吗？”三顺主持吹胡子瞪眼道。
六道的底气瞬间就没有了，他只能无奈摇头道：“说的也是，那您先请。”
“还是您先请。”三顺主持忙客气了，毕竟第一投降国家是没那么好当的，到时候一旦出事最先被开刀也将是这第一投降国。
“你们还上不上岛？圣女大人可没那么多时间等你们。”码头的哨卫没好气道。
听到圣女大人在等自己，两人也不敢再怠慢了，只能齐头并进地朝着偏殿而去。
毕竟之前有过藩属关系，三顺主持和六道对华夏的礼仪还是知之甚详的，所以两支使团一进门就是三跪九叩大礼。
“罪臣率使团叩见圣女殿下。”
见只有两支使团前来投诚，张浩自然不会觉得高兴，不过张浩却也没给他们坏脸色，而只是淡淡道：“罪臣？你们何罪之有？”
两人面面相觑，事到如今他们还真不知道有什么罪，好在六道的反应还算激灵，他忙答道：“我们罪在不该勾结西方蛮夷祸乱华夏以及魔殿，还有不该共谋算计张浩，如今我们诚心悔悟归顺圣殿并奉上紫禁城事件参与者供圣女大人责罚。”
“我高丽原与东瀛一起归顺圣殿。”高丽使者附和道。
六道脸色一寒，到头来他还是被算计了，这样一来又变成他带头投降的了，不应该是一起来的吗？只是血伽罗就在眼前，他也不敢较真，只能跪在地上等待张浩的发落。
“参与紫禁城事件的罪人？”张浩淡淡道,“没有漏的吧？”
“没有！”六道忙叩头道，“知晓此事的四男二女都在使团之中。”
张浩转而看向了两位性感女子问道：“你们的名字。”
“火影纲手（水影照美冥）。”两人齐声答道。
张浩也是一愣，随即冷冷道：“这是你们之前的身份，从此以后你们就是血莲教的弟子，现在你们下去将这两枚万花仙晶给炼化了。”
两人自然知道这意味着什么，但她们却没有办法拒绝，而且她们从某方面而言也将成为这个世界真正的统治者。
张浩接着看向了六道，随后缓缓道：“你们应该知道该做什么吧？大殿之外有一个血池，里面已经炼化了我的花仙之力，你们四个就跳进去完成蜕变吧。”
既然到了这里，四人早有了思想准备，再次行了一礼后，他们便朝着血池走去。
三顺主持紧跟其后，却被伊月璃拦住了。
三顺主持忙跪了下来，他疑惑道：“我们高丽当时人微言轻，只有我一人知晓此事？”
“我自然知道。”张浩点头道，“不过既然你们是第二个进来的，那就不能和他们有一样的待遇。”
“那意味着我不用变师太？”三顺主持惊喜道。
张浩并没有回答，伊月璃却呵斥道，“废什么话，等会你自然就知道了。”
三顺主持也不敢再说什么，只能眼睁睁地看着四男变成了四个曼妙女子，而之前的两女则成了偏殿外的护卫，看着原来同伴的眼神也变得冰冷。
“三顺主持，该你了。”张浩微笑道。
三顺主持隐隐有了不详的预感，他忙叩头道：“我们真是诚心诚意来归顺，希望圣女大人不要食言。”
“我自然不会食言。”张浩点头道，“我只是会在血池中加点料，这样你的体质会变成一阶欲体，否则这对六道他们不公平，毕竟他们才是第一个。”
“什么是欲体？”三顺主持惊慌道。
伊月璃解释道：“顾名思义，那就是比一般人的欲望要强烈，你会变成一个如狼似虎的女人。事实上你的运气还不错，第二个来的，所以只是一阶而已，要知道这欲体可就九阶，那最后一批来的肯定会变成色中狂魔。”
“求圣女大人宽恕，我是出家人，要守戒的!”三顺主持哀求道。
“信奉圣女大人后你还需要受戒吗？”伊月璃恼怒道。
三顺主持后悔莫及，张浩却安慰道：“月璃，你说的什么话。我一向很开明的，在我治下当尼姑还是修都没有关系，只要他们臣服于我就行。”
“谢圣女大人饶恕。”三顺主持忙叩头道。
张浩很快阴森笑道：“只是做尼姑也只能做花尼姑！这是我们圣殿的教条！”
就这样东瀛和高丽成了继美利坚之后第二和第三个成为信奉血莲教的国家，虽然两国刻意低调，却阻止不了消息传到其他国家手里。
列强再次慌了，尤其那传说中的九阶欲体让所有人震惊不已，而三顺主持变成一个外面圣洁暗地淫邪师太的消息也在大佬之中不胫而走。
“越危险的时刻我们就越应该团结，无论如何我们必须共同进退，这样血伽罗就不会有什么借口了。”
最后时刻总算是教皇为大家打足了气，只是这义正言辞的话语和几天前的战斗到底比起来显得苍白无力。
事实上教廷的船队早就出发了，可终究也只是中间靠前的位置，这样的位置自然不会让教皇觉得满意。
于是为了一个好的名次列强之间竟然爆发了战争，波及范围之广足以和杏贞发动的战争比肩。

第五十一章 万国来朝
通牒的最后一天，张浩依旧睡到下午才醒来。见血莲教弟子已经捧着数顶各具特色的皇冠在门外候着，他不由地疑惑道：“这些东西是什么？”
“启禀圣女大人，这是前来投诚的势力们献上的皇冠，他们愿意将自己的皇位献给圣女，并奉圣女为这个宇宙唯一合法的皇帝。”白轩玺回答道。
“皇帝？”张浩不由地冷哼一声，“他们以为我会稀罕这个吗？”
“把这些乱七八糟的东西退回去！”张浩接着说道：“想用这些打发我可没那么容易，告诉他们该怎么样还是怎样。”
白轩玺点了点头，随即说道：“事实上大部分人已经在岛外候着，甚至为了一个好的名次差点打起来。”
“那让他们都去偏殿等吧。”张浩这才缓缓道。
“可是……”白轩玺欲言又止道。
“有什么事情尽管说，和我没有必要藏着掖着。”张浩淡淡道。
“白震天和白夫人也在排队，他们也希望向圣女投降。”白轩玺忙说道。
“白震天？白夫人？”张浩的拳头不由地握了起来，“他们也好意思来！就这么急着想送死吗？”
“那圣女大人打算以后怎么处置他们？”白轩玺关切道。
张浩犹豫了半响，随后冷冷道：“我知道你在想什么，但这事终究不能就这样算了！否则忘忧谷和彩莲阁的仇恨就永远无法算清！事实上我还没有想好怎么面对华夏，但我可以肯定的是，他们一定会后悔当初对我和忘忧谷所做的一切。”
“那白夫人呢？”白轩玺又问道。
“那是她自己选的!”张浩咬牙道，“如果我没有霸占血伽罗的力量，那血莲教的姐妹们就真的死了！总之我可以告诉，我早晚有一点会对他们动手的，如果你看不下去可以不参与！”
“蓝冰的命是圣女的，无论圣女大人做什么蓝冰必定跟随。”白轩玺恭敬道。
张浩这才点头道：“那好吧，今日就由你负责将他们赶走吧。”
由于华夏近水楼台先得月，因此白夫人和白震天在队伍中排在比较靠前的面前，只是和其他人不同，他们的脸上还挂着无奈与不甘，看来他们是迫于其他的人的压力才不得不来这建文岛试试水。
只是这样一来其他列强不乐意了，毕竟血伽罗点名了不接受华夏的投降，白震天夫妇这样乱来可能将他们也波及进去。
可这终究是血伽罗的地盘，其他人就算再不满也只能藏着掖着，但对华夏自然应该是墙倒众人推，这样或许能让血伽罗高兴。
然而已经是下午两点多了，这血伽罗仍然没有接见他们，这样下去很可能超过最后期限，难道是对方成心找他们麻烦。
好在等到这个时候，血莲教教主总算出现了，她放开了岛外的结界，随后缓缓道：“圣女大人有令，让你们去偏殿外等候。”
听到这句话，众人忙朝着偏殿涌去，毕竟这可关系到名次，可不能马虎。
白震天自然也不会例外，可刚走出几步，却被白轩玺拦了下来。
“轩玺，你这是什么意思？不是说让我们都去偏殿吗？”白震天努力挤出一丝微笑。
“轩玺？这个时候你们终于认我这个女儿了？”白轩玺苦笑道。
“现在可不是开玩笑的时候，这可关系到华夏的数亿百姓，你现在可不能意气用事。”白震天正色道。
“这可不是我意气用事，事实上我已经为你们求情了。”白轩玺淡淡道，“可是圣女大人有令，唯独不接受华夏的投降！”
“圣女大人？叫得很顺口吗？”白夫人冷哼道。
白轩玺面不改色道：“至少圣女大人相信我，而你却不相信我。而且现在不是聊这个的时候，如果您没有其他事情，那请回吧。”
“可是我们什么时候得罪过圣女大人？”白震天疑惑道。
“你得没得罪自己不知道吗？”白夫人没好气道，紧接着她又对白轩玺试探道：“你们那所谓的圣女大人究竟是什么人？”
白夫人让在场所有人都觉得莫名其妙，毕竟只要是异能者都知道所谓的圣女大人就是血伽罗，难不成还有其他身份不成？
对此白轩玺也只是淡淡回应道：“圣女大人已经露过无数次面，想必天下群雄没有人是瞎子吧！”
“既然如此，为什么无论血莲教还是合欢宗都选择助纣为孽！”白夫人质问道。
白轩玺无奈摇头道:“如你所愿，我们都是魔女，自然是物以类聚。我们不投奔圣女大人难不成投奔神社不成？想必神社也容不下我们。”
“那你们复活张浩的计划呢？”白夫人又问道。
“不是被你毁了吗？”白轩玺冷冷道，“你现在是来和我们算账的吗？”
“可是斯嘉丽又怎么活过来了？”白夫人不依不饶道，“一切并没有想象中的那样简单！诸位，这其中或许有更大的阴谋，大家不要被这些魔女欺骗了！”
可众大佬并没有做出反应，更有一些人甚至跪了下来来表示对血伽罗的臣服，仅有一些微小的声音无奈道：“那你有什么办法？现在是计较这个的时候吗？”
白轩玺自然不会让白夫人继续煽动下去，于是她催促道：“圣女大人不想见到你们，你们还是请回吧。”
白震天也没有办法，这个时候和魔殿闹翻并不是一个明智的选择。从另一方面来说，他们幸运的是有时间去准备，而且他们手上还拥有着上古神器轩辕剑，血伽罗若真想和神社决战也讨不到好处。
于是他不甘地摇了摇头，并拉着还想说什么的白夫人离开。
“这华夏真是不识时务，很快圣女大人就要坐拥天下，到时候我们必然是马前卒，好给华夏一点颜色看看。”一些阿谀奉承的人忙谄媚道，其他人也跟着点头。
“没有人能动华夏一根汗毛。”
张浩突然出现在空中，完美到极致的身材配合一身蕾丝长裙，尽显女神范的同时却不失血腥的威势。
“能蹂躏华夏的只有我！”张浩继而狰狞道。
刚才说话的人不由地打了个激灵，本来想拍马屁，没想到拍到马背上了，看来以后和血伽罗打交道要慎重加慎重，不然还真不知道怎么死的。
“圣女大人仙福永享，寿与天奇。”早已排练好的众大佬忙跪拜道。
“寿与天齐？”张浩冷哼道，“我若是真能活这么久，你们忍得下去吗？”
“忍得下去！”刚才的人又奉承道。
“什么？”张浩冷冷道。
这人才意识到自己的回答不对劲，他忙改口道：“忍不下去！也不对！”
“很好。”张浩微笑道，“你是第一个九阶欲体，希望你能忍得下去！”
张浩刚说完，血莲教弟子就将这人给扔进了血池之中。
“还有谁？”张浩环顾四周道。
众人不敢发声，生怕也说错话面临最严苛的惩罚。
“很好！”张浩冷笑道，“既然你们这般明事理，我给你们一次掌控自己的命运的机会，用抓阄来确认自己是几阶！”
“什么？这是不是太儿戏了？”一排名靠前的首领不甘道。
“你有意见？九阶欲体！”张浩毫不客气道，“你们给我记住，以后想要活得轻松一点，就要无条件按我说的去做。”
“唯圣女大人马首是瞻！”
“不错。”张浩满意道，“接下来你们好自为之，能不能得到解脱就看你们的表现了。”
第五十二章 新秩序
就这样全世界两百多个大小势力有八成向张浩表示了臣服，五百多名紫禁城事件的参与者甚至是知情者都受到了惩罚，至此之后蚩尤魔殿不只是华夏的魔殿，他更成了全世界挥之不去又无法反抗的噩梦。
而对于列强而言，也不用张浩动手，臣服于他的大佬们为了维护自己的地位转而将魔爪放在了自己的反抗者身上，整个世界的秩序再一次洗牌，唯一不变就是那高高在上的幕后黑手圣女大人。
就这样过了一年，新的秩序也慢慢变得稳定，人们都开始戴着莲花印记出门，也不管他们是否真的是出于自愿，但至少这已经成了一种习惯。或许再过一百年，它就像当初的鞭子一般，只有死才能让他们将印记给摘下来。
对此，真高高在上看着这一切穿着金色长裙的女神阿瑞纳斯只能无奈一叹，人心改变得就这样容易吗？就好像自己以前明明就是个男人，可在五阶欲体的影响下还是忍不住将自己打扮得花枝招展一般。
“神上。”一身雪白长裙的阿克蒙德缓缓走了进来，“需要向你汇报今日的报表吗？”
“读吧。”阿瑞纳斯点头道。
阿克蒙德点头道：“今日神廷又找到了三名忘忧谷幸存者，加上以前的九十八名，如今已经凑够一百零一人了。”
“总算是有人能解脱了。”阿瑞纳斯长舒一口气道。
“有人？”阿克蒙德疑惑道，“难道您不先解脱吗？”
“解脱？”阿瑞纳斯苦笑道，“这身皮穿上了还脱得下来吗？这可不是上瘾，只是因为所谓的解脱将比继续忍受更痛苦，它只会告诉世人，我们是血伽罗最忠实的走狗！”
“神上还是小声点，若是被吉安娜听到就不好了。”阿克蒙德提醒道。
“吉安娜？”阿瑞纳斯苦笑道：“曾经我们神廷最美丽的女神？雅典娜的继承者？现在变成了血伽罗最忠实的仆人！我现在还在想血伽罗到底是何等恶魔？竟然能使用这等恐怖的手段！你知道吗？有时候我真想自己是一个真正的女人，那就可以成为血莲教的一份子，这样或许我就不会这般纠结了！”
“无论如何这都是你自己的选择。”阿克蒙德无奈道。
阿瑞纳斯闻言也是一愣，随即也醒悟过来，这的确是他自己的选择，现在如此抱怨似乎有些矫情了。
于是她转而冷冷道，“将这批人送往圣殿，并请求圣女大人赐下几句双修要诀以控制我们体内的欲体，至于解脱的事情就不要说了。只要圣女大人还在，我们是得不到解脱的。”
阿克蒙德点了点头，她接着说道：“还有一件事，那就是我们已经发现反抗者的巢穴了，接下来我们该怎么处置？”
“这是我们神廷治下仅存的有血性的人吗？”阿瑞纳斯喃喃道。
“应该是吧。”阿克蒙德点头道。
“全部诛杀！”阿瑞纳斯突然冷冷道。
“诛杀？”阿克蒙德难以置信道。
“不诛杀还留着他们？”阿瑞纳斯神情冰冷道，“他们有血性，置我们于何地？就算他们真的有一天能翻身，你认为他们会饶过我们吗？阿克蒙德，我突然明白，我们已经回不了头了。”
“这……”阿克蒙德无奈地摇了摇头，他毕竟是第一个选择投降的人，自然比别人更明白这个道理。
“还有以后不要叫我神上了，这太招摇了，有机会的话还得找圣女大人赐个新名字，毕竟现在这名字和现在的身份已经不搭配了。”阿瑞纳斯自顾自地说道。
神廷只是世界的一个缩影，事实上所有的大势力都一样，无论他们情愿与否，只要张浩的拥有绝对的实力，所有大佬们就不得不对张浩摇尾乞怜，并将自己势力最好最贵重的东西献给魔殿。
而伊月璃无疑是其中最大的受益者，毕竟世界各地的进贡而来的美女都是她把关的，这些美女除了一些出类拔萃的会筛选进血莲教外，剩下的都成了伊月璃的弟子。所以虽然血炼宗的宗主还是凌钰乔，而伊月璃却是势力最大的人，掌控的实力足以和任何一个大势力争锋，就算是出行也有无数资质与姿色俱佳的弟子跟随。
只是这么高的地位总要找人卖弄才对，于是她最先想到了现任宗主，也就是自己的大师姐凌钰乔。
正好凌钰乔等师姐妹正带着战乱中救出孤儿寡女进入魔殿，伊月璃便主动打招呼道：“师姐师妹们你们回来了？这难道就是你们为圣殿找来的新人吗？怎么看起来歪瓜裂枣的，怪不得宗内的人差点忘了大师姐这位宗主了。”
“老四，你这是什么意思？”血裳仙子不忿道，“不要仗着神仙姐姐表面上宠幸你就敢在我们面前作威作福！”
“我只是看不惯你们把堂堂血炼宗当福利院！”伊月璃没好气道。
凌钰乔站出来说道：“其实这些人是送到重建的忘忧谷里去的。”
“忘忧谷？我没听错吧？这世界还需要忘忧谷吗？”伊月璃冷哼道，“别忘了全世界都是圣女大人的仇人，你们忘了当初你们的神仙姐姐是怎么死的吗？就算死后也不得安生，一直被全世界的人嘲笑和诅咒！”
“小姐，你真的这样看不上忘忧谷吗？”冷凌夕转而问道。
伊月璃一时语塞，但很快冷冷道：“我只是想告诉你们，圣女大人已经不是原来的张浩，你们这样只会让圣女大人感到厌恶。你们是圣母，那圣女大人是什么？还有你小夕，我给你一次机会回到我身边，如果你还不识时务，那就永远跟在她们身后当奶妈吧！”
伊月璃说完便扬长而去，众姐妹虽然不忿，但心中的触动却很大。她们这么尽心尽力重建忘忧谷真的有用吗？原来的张浩真的能回来吗？
“带着人继续走吧。”夏姬突然出现并对着众女安慰道。
“小姐真的会不高兴吗？”艾夏弱弱问道，“毕竟我们在做与小姐所作所为相悖的事情。”
“你们想多了，这根本不相悖。”夏姬微笑道，“张浩可以没有伊月璃，却不能没有你们。因为如果没有你们，就没有人帮她做想做却不愿说出来的事情。”
“是这样的吗？”艾夏期盼道。
“当然。”夏姬点头道，“不然的话她也不会费这么大的功夫让全世界去寻找忘忧谷的人了。”
“说的也是，神仙姐姐一直是神仙姐姐。”血裳仙子点头道，“只是老四最近实在是太嚣张了，要知道她已经掌控了圣殿一半的实力，再这样下去她恐怕连您都不放在眼里了。”
“这只是表象而已。”夏姬摇头道，“我现在反而更担心另外一件事情。”
“什么事情？”凌钰乔问道。
“那就是张浩的仇恨到底还能压制多久，或者说那份希望还能坚持多久。”夏姬摇头道。
“您说的是血候宗主还有姒仙小彤她们吗？”牧诗语问道，“现在还是没有她们的消息吗？”
夏姬点头道：“如果他们还活着，那不可能到现在还没找到，而且血莲教有不少弟子已经证实，她们受了不轻的伤。以她们的性情，就算是张浩的尸骨，她们也会不计一切代价地去拼命的。而小彤虽然无敌，却没有任何战斗力，殊不知她现在被关押在哪个实验室里受折磨。”
“你的意思是？”艾夏忐忑道。
“我只是说一种可能。”夏姬摇头道，“也希望张浩永远不会相信这种可能，否则的话真不知道她会做出什么更疯狂的事情。”
第五十三章 破戒
夏姬的话无不透漏出了所有人的担忧，虽然她们一再告诉自己现在的血伽罗就是以前的张浩，可是谁都知道，这终究还是有区别的。
现在的张浩已经变得凶残冷酷，好在并没有丧失理智，从某方面来说，她甚至没有主动出手过。但是没有人知道现在的张浩究竟想干什么，她们生怕这种平衡总有一天会打破，其实杀人放火对于这些魔女们根本不算是什么，但他们就怕张浩做出一些后悔终生的事情。
见所有人都不再说话，夏姬安慰道：“该来的总是要来的，而且以后的事情谁也不清楚，我们总不至于往最坏的方向去想不是吗？”
众女都点了点头，只是这话并没有让她们感到宽心，要知道一年前她们还抱着希望，如今就连她们自己都不相信自己了。
“走吧。”夏姬继续说道，“听说余破天又带了一批忘忧谷的难民过来，张浩让我们去接。”
众女又点了点头，随后跟着夏姬进入了新建的圣女宫。
此时的余破天完全换了一个人一般，她似乎完全接受了自己新的身份，衣着性感、身姿摇曳、浅笑嫣然，对于大部分男人来说，完全是不可抗拒的尤物。
“弟子余破天叩见圣女大人，拜见欣叶宗主。”余破天深深行了一礼道，“弟子无能，这月只找到了三十名忘忧谷流民，还请圣女大人恕罪。”
“起来吧，事实上你已经算是最多了。”张浩淡淡道，“对了，这一年你一共带了多少人过来？”
“算上这三十人，一共有五百三十二人。”余破天回答道。
“这样说来你已经完全具备解脱的资格了？”张浩问道。
“弟子不愿意变回原来的样子。”余破天恭敬道，“弟子享受圣女大人赋予的一切，包括圣女大人给的这具身体。如果圣女大人一定要什么赏赐的话，就请赐一个名字，毕竟原来的名字听得怪别扭的。”
“真会说话。”张浩冷冷一笑道，“那就叫余思羽吧。”
“思羽？”余破天疑惑道。
“不满意吗？”张浩皱眉道。
“喜欢得紧，只是不知道圣女大人为什么会想到这个名字。”余破天问道。
“偶然想到的，不需要什么理由。”张浩冷冷道，“对了，你在华夏的工作进展的如何。”
余思羽回答道：“启禀圣女大人，枉费圣女大人赐予的秘术与秘药，神社只有少数高层沉沦在弟子的肉体之下，而且就算他们身体已经离不开我，可内心还是有些抗拒，毕竟弟子曾经终究是个男人。尤其是太上长老和白震天难缠得很，想要俘获他们的身体不是一时半会能够完成的。更棘手的是白夫人最近盯我盯得特别紧，以致于很多事情做起来都很麻烦，还请圣女大人见谅。”
“我可不是来听你说这个的。”张浩不耐烦道，“这种小事你自己把握好就好。”
余思羽一头雾水，好在夏姬及时提醒道：“圣女大人想问你有没有血候以及小彤他们的消息。”
余思羽这才明白过来：“弟子无能！这些人就像从世界上消失了一般，弟子费劲周泽也找不到他们的半点踪迹，期间倒是将前厉鬼宗宗主悠远，尸傀宗宗主尸神的下落给查出来了。”
伊月璃插嘴道：“能查出这两人的踪迹出来说明余家主并没有偷懒，事实上到了今天圣女大人应该确认那些人已经不再了吧？”
“住嘴！”张浩突然抽了伊月璃一个巴掌将其拍倒在了地上。
“你打我！就算是我们以前对立的时候你也舍不得打我！”伊月璃委屈道。
“谁让你乱说话！”张浩神情冰冷道，“你以为我不知道你和余破天的暗中往来，恐怕没少收好处吧？”
“可是这和现在的事有什么关系？无论做什么事情，你应该知道我永远不会背弃你的！”伊月璃不忿道，“可是你呢？为了一个几尽渺茫的希望还保留着妇人之仁，是时候将你的仇恨彻底宣泄出来了。”
张浩的脸色瞬间一寒，但很快又压制了下去，她转而对着一头雾水的余思羽说道：“你先回去吧，接下来的事情我会安排的。”
余思羽连忙离开，她可不知道圣女大人为什么会发这么大的火，但好在这火气并没有波及到她的身上，所以这种情况还是先走为妙。
接下来的只有沉默，张浩不再出声，而伊月璃也不敢再插话。
“白震天！神社！”张浩的威势突然爆发了出来，神情也变得狰狞，像是随时都要暴走一般。
“张浩？”
还好夏姬的呼唤让张浩再次冷静了下来，不过她的眼神变得愈加冰冷，仿佛除了仇恨没有其他感情一般。
“我要就寝了，今日谁来侍寝？”张浩突然冷冷道。
众人也是一愣，虽说现在的血伽罗远比以前的张浩放得开，在特殊场合和她们有一些极为亲密的举动，但每次就寝的时候，张浩始终都是一个人，就连伊月璃几次示好都被张浩拒之门外，可是现在张浩竟然主动要求有人侍寝了。
所以到了这个时候竟然没有人敢回应，这让张浩有些不乐意了，她转而冷冷道：“难道让我找人不成？”
众人还是低头不语，虽然不少人找做了类似的准备，甚至期盼已久，可是这种情况下大家都选择了沉默。
“轩玺，今天你来陪我！”张浩转而说道。
“啊？我？”白轩玺难以置信道。
“你不乐意？”张浩不悦道。
“不是的。”白轩玺摇头道，“弟子说过，自己无论灵魂和肉体都早已经属于阁主，只是不知道阁主为什么突然想要弟子侍寝？”
“已经找不回的东西现在坚持还有意义吗？”张浩喃喃道，“如果你没有问题就去我房间等我吧。”
“张浩！”夏姬突然叫道。
“怎么？”张浩缓缓道，“你难道也想加入？”
夏姬犹豫半响，最终点头道，“还是我先来吧。”
“迟了！”张浩断然道。
“可是轩玺终究是玫瑰的女儿，神社的二小姐，更是白千玺的妹妹。”夏姬解释道。
“正是因为如此我才选择她，今天我就想看看白震天的女儿、堂堂神社的二小姐在床上是怎样一番风光。”张浩冷哼道。
第五十四章 屏蔽和谐
此时白轩玺的内心极为复杂，但是她还是打扮得和个新娘一般等候在张浩的寝宫，直到神情冰冷的张浩从门外走来。
白轩玺连忙起身行了一礼道：“阁主。”
白轩玺本来就是个大美女，加之现在精心打扮一番后完全可以说得上倾国倾城，至少已经无限接近于自己的姐姐。
可是张浩并没有过多的动容，甚至也不屑于去掀开白轩玺的面纱。
“你知道我想要的不是这个。”张浩冷冷道。
白轩玺没有说话，她只是紧跟着张浩，似乎没有听到张浩刚才话的样子。
“你如果不愿意的话就别勉强了，把妲己给我叫进来。”张浩转而说道。
白轩玺忙摇头道：“还请阁主再给我一次机会并容我花点时间准备一下。”
张浩并没有拒绝，她转而侧卧在床榻上，想看看白轩玺这次能玩出什么新花样。
大概过了十分钟的样子，一群身穿舞衣的女子踏着音乐声走进了寝宫，彩莲阁的弟子自然都是世间美色，经过精心装扮之后更是绝品的尤物，可就是这样的存在，却只是像星星一般映衬着中间的明月，而这枚明月无疑是最中央的白轩玺。
此时的白轩玺似乎彻底放开了，一身青色的舞衣下雪白的肌肤时隐时现，尤其是那精致的小蛮腰，如水蛇般扭动的同时让人不觉对那遮盖的神秘地带更感好奇。不得不说，经过今年的发育，白轩玺的身材已经趋向完美，再也没有当初的青涩，加上那妩媚无双的眼神，总算让张浩那暗淡无光的眼睛肿多了几分神彩。
白轩玺一边舞动一边缠上了张浩，那挺拔的胸部慢慢靠上了张浩的玉兔，那诱人的玉腿也在张浩的私密处来回磨蹭着。
“你知道你是谁吗？”张浩淡淡问道。
“神社二小姐白轩玺。”白轩玺妩媚道。
“不对吧？她会对我做这种事情吗？”张浩摇头道。
“我就是这样**。”白轩玺搂抱着张浩的同时还不忘在其耳边吹了一口气，“尤其是在姐夫的面前。”
张浩冷冷一笑，随即一个转身将白轩玺这个尤物压倒在了身上，舌头也毫不客气地伸入了白轩玺的嘴里。
白轩玺没有反抗，反而努力迎合，她也与张浩五指相扣，两对高耸的山峰趁势来回磨蹭着。
或许是缘于姐姐的关系，以前的白轩玺对张浩并没有太多的想法，可是自从融合了蓝冰仙子之后就不一样了。彩莲阁弟子本与张浩同心同体，自然没有出轨与背叛的可能，就算现在她们都拥有了独立的身体，但心灵上的绑定却是解除不了的。
这也意味着彩莲阁的弟子是不可能看得上除张浩以外的伴侣的，故而白轩玺也时常幻想着与张浩交欢的场景，如今真的发生却发现更是妙不可言，以至于让她忘记了之前的芥蒂，希望张浩的举动更剧烈更深入一些。
也正如她的期待，张浩竟然野蛮地撕碎了她的裙子，两人的私密处也随之接触在了一起。
“啊！”白轩玺不由地呻吟出来，她仿佛感觉自己的外表就要融化了一般，可是体内却变得空荡荡的，同时希望张浩能够给她更多更多。
张浩的感觉也同样如此，只是他依旧不愿表现出来，但肉体上的欲望不妨碍让张浩想要自己和白轩玺变得更近更亲密。
只可惜张浩现在已经变成了女人，也没有心情去研究什么女女双修之法，他只想享受沉迷于最原始的欲望。可这样一来问题来了，最原始的欲望并不是女女之间可以完成的。
虽说花仙之体能张浩自由切换器官和身体，暂时变成男人根本就不是问题，可是他依旧没有这样做，毕竟他已经不是原来的张浩，他是真正的神，就算是原始的欲望也应该有所进化。
白轩玺突然吓了一跳，因为她身上的伴侣突然变成了液体，自己的身体不但这液体彻底包裹了起来，还有很大一部分正从她的私密处往体内钻着。
她很快安定了下来，因为她无论是皮肤还是内在都得到了极大的满足，没有一丝死角，整个身体都在这种包裹中彻底释放，甚至连灵魂都得到彻底地解放。
如果可以的话，她想一直沉浸在这种感觉之中，现在的她和张浩真正融为了一体，可以说她就是张浩，张浩就是她。这又与附身不同，因为她又能清楚感觉到自己意识的存在，只是愿意将自己的一切彻底地托付给自己的伴侣罢了。
白轩玺彻底沦陷，张浩却也没有吃亏，因为对方所有的一切都全反馈到了张浩身上，而且身为液态的她更有一种进攻的享受，可以说她的体验是翻倍的。
这就是进化后的体验，凡人无法感受到的体验，也幸亏是如此，否则这人肯定将永远沉沦于此而无法自拔。
就算是张浩在这种体验中也彻底放纵了，伴随着自己的身体一点点地融入白轩玺的身体，一声声娇声从白轩玺口中发出，以至于宫外的人听到之后也不免产生了极大的悸动，不少人开始幻想自己若是主角那该多好。
只是上天总不会让张浩如愿，一声声闷雷从天上传来，一朵黑色的乌云慢慢凝聚，最后飞出一道闪电劈向了圣女宫。
“欺软怕硬的东西！没人能阻止我！”白轩玺口中传出了血伽罗的声音。
圣女宫的屋顶被劈得粉碎，可是张浩和白轩玺还是继续着，似乎要和这和谐之力战斗到底的意思。
乌云似乎也是怒了，这次竟然劈下了数道闪电，目标正是悬躺在空中的白轩玺。
“有完没完？”白轩玺陡然睁开了眼睛，她一掌劈在了乌云之上直接将乌云劈得四分五散。
云开日现，张浩始终没有停止，环绕着白轩玺的液体也在有节奏的涌进她的体内。
可和谐之力终究是和谐之力，就连唐昊也无可奈何，张浩也没想着能和和谐之力一争高下，他只是想在和谐之力的压迫之下完成自己作为一个生灵最初始的权力。而且他的心中也憋着一股火，似乎也只有对这和谐之力才能发泄出来。
闪电没有了，那只有山崩了，整个大地开始颤抖，似乎随时可能裂开。
不过张浩却没有给它机会，一掌拍在地上之后整个大地也稳定了下来，可是没想到天上的月亮越来越大，似乎要砸下来。
张浩又是一掌顶住了月球，可是原本的交合却还是没有停止，眼见自己的身体快要全部涌入白轩玺的体内。
这个时候太阳也不安分了，它竟然开始瓦解，这和谐之力竟然如此变态，竟然想要将整个世界都给毁灭。
张浩终于承受不住了，所有的怨气也借此爆发了出来。
“这是我地盘！我不允许你在这里胡作非为！你能毁灭这个世界上的一切，却毁灭不了这个世界上的魂！”
声音撕心裂肺，气势震慑苍穹，就连和谐之力都似乎被阻挡了。
整个世界都开始凝实，那快要崩溃的太阳自然也不在话下。
与此同时张浩已经彻底进入了白轩玺的体内，整个过程也终于到了顶峰。只是张浩却没有因此而感到满意，甚至还透着一丝暗淡。
“你就这点手段吗？小彤她们呢！她们怎么不出现？”白轩玺大喊道。
可是没有回应，和谐之力像是彻底消失了一般，再也没有了任何动静。
终于要完了，白轩玺的承受力到了顶点。
“啊！”
所有的能量开始从白轩玺的七窍往外喷泄，张浩和白轩玺的身体也因此经受了一次大洗礼，效果甚至在清月宫的女女双修之术之上。
能量最终又凝实成了张浩本尊，白轩玺也因此彻底虚脱了过去，也幸亏张浩及时保住了她，不然昏迷的她非得坠落不可。
这真是一种奇妙的体验，张浩汲取了神社二小姐最纯粹的精华，而白轩玺却也得到了第七宇最本源力量的洗礼，两人还真有些意犹未尽。
只可惜的是，张浩还是没有达成自己最想要的奢望，当然他也知道这只是奢望。
想到这里张浩只能无奈地摇了摇头，将白轩玺放回到床上之后，她也在旁边睡了过去。
第五十五章 封神榜
这一天张浩醒来得很早，或许是因为昨日和白轩玺双修的缘故让其恢复了不少精力，以至于她没有必要花上十几小时的睡眠时间用来修炼。
只是白轩玺起得更早，她还是躺在床上，眼神中不再用以前的恭顺，却用一种前所未有的依恋看着张浩。
“你也醒了。”张浩淡淡道，“要不接着睡一会？”
“不用了，奴婢来伺候阁主更衣。”白轩玺忙起身道。
张浩并没有拒绝，从镜子中发现白轩玺还在偷笑，她也不由地问道：“你看起来很高兴。”
“奴婢错了。”白轩玺忙道歉道。
“你哪错了？”张浩反问道。
白轩玺回答道：“弟子知道阁主并不是真心想要我，只不过是想借此报复我的父母罢了，另外还想利用和谐之力将小彤她们给激出来。但明知道如此，奴婢还是觉得很开心，因为至少阁主已经要了我，这证明了我们血莲教弟子的期盼并不是奢望，也让我们进一步知道我们是真正属于阁主的。”
“是我过于奢望了。”张浩喃喃道，“明明和她们的心灵感应已经不复存在，可我还是想当然地认为奇迹还会发生，或许连小彤也从这个梦境中醒来重新变成了公主再也回不来了。”
“对不起，这个时候奴婢也应该更多地为阁主考虑的。”白轩玺愧疚道。
“该说对不起的应该是我，是我想当然认为你们能找到自己的路，是我不想承担我该有的责任。”张浩摇头道，“从今天起，我不会让圣殿的人真正找到归属，现在我封你为轩仙妃你可愿意？”
“奴婢岂只是愿意。”白轩玺忙点头道，“只是其他血莲教姐妹怎么办？还有凌钰乔她们恐怕也会介意的吧。”
“你大可放心，只要她们愿意，我自然会给她们一个归属。”张浩点头道，“皇帝后宫佳丽尚有三千，更别说我已经凌驾于帝皇之上。只是我终究只有一个，现在的我也只能给你们名声，却不能给所有实际的东西。”
“我们已经很满足了，无论以后这都比以前好，自从我们从你的体内分离出来后终于又确认我们是你的一部分了。”白轩玺点头道。
“不过你别高兴地太早，我还要告诉你一个坏消息。”张浩转而说道，“既然我选择相信他们已经不再这个世界，那神社也该为此付出代价了。从今天起，我决定开始对付神社，你就留在圣殿留守吧。”
“请阁主相信我。”白轩玺忙请求道，“我已经说过，我愿意为阁主做任何事情，或者当时白夫人的话并没有所错，我已经不是纯粹的白轩玺了，我更多的是您的轩妃。”
张浩点了点头，“既然如此，那明天你和夏姬陪我下山走一趟。”
“下山？下山做什么？”白轩玺疑惑道。
“见两个熟人。”张浩缓缓道，“若想让神社快速溃败，他们的力量是极大的助力。”
这一天魔殿传出了一个爆炸性的消息，那就是圣女血伽罗竟然大肆封神，白轩玺、刘欣叶、凌钰乔、血裳仙子、杨蕊晗、伊月璃、冷凌夕、牧诗语、艾夏均被封为仙妃，昭仁公主被封为昭仁仙尊，铃儿四女被封为四霄仙尊，当然功劳最大的夏姬则直接被封为仙后。
而在封神之前，张浩也给了所有人拒绝的权力，尤其是那些入选张浩后宫的人。不过并没有人选择拒绝，只有伊月璃有些不满和其他人平起平坐，但见管辖她们的人是夏姬之时，她也不好说什么。
当然，还有其他人也受到了封赏，这也总算完成了对复活张浩及重建圣殿的有功之人的赏赐。这也让整个世界震惊，这场封神意味着这些人远远凌驾人各大势力之上，就算是各大势力的领袖见到这些人也不得不行跪拜礼。
“夫人，魔殿竟然颁布了一个封神榜，您需不需要过目一下？”不蓝抱着最新的情报跑进了白夫人的办公室。
“封神榜？”白夫人冷哼道，“血伽罗也配？她真当自己是这个世界的神王了？”
话虽然说得极为不屑，但她还是忍不住将那所谓的封神榜看了一遍。
“混账！”白夫人一掌将桌子给拍碎。
“竟然敢封白轩玺为妃？血伽罗难道真的污辱了她？那妖女占据我女儿的身体后难道就忘了自重不成？”白夫人咬牙道。
“夫人请冷静。”旁边的参谋魅儿劝道，“这或许是她在故意气你，所以请你不要上她的当。”
“什么意思？”白夫人疑惑道。
魅儿解释道：“夫人难道没有发现，除了伊月璃，被封为仙的都是张浩以前身边的人，血伽罗真的有这么大度吗？”
“你的意思血伽罗不是血伽罗，而是张浩？”白夫人惊道。
“这是我的感觉而已。”魅儿回答道。
“你的感觉一直很准。”白夫人点头道，“事实上我也有这种怀疑，如果将血伽罗换成张浩，她的所作所为就解释得通了，可张浩不应该像血伽罗那样残暴血腥啊，而且我不是成功阻止了张浩的复活了吗？”
“也许正因为这样，张浩才没有复活而只能和血伽罗融合。”魅儿说道，“或许是夫人弄巧成拙了，夫人怕张浩变成魔头，结果他直接借血伽罗的身体重生。”
“如果是那样的话华夏岂不是危险了，她之所以不对华夏出手并不是念及往日的情谊，只是忌惮轩辕剑在我们手中？又或者只是没准备好？”白夫人担忧道。
“夫人为什么还要想着和张浩作对？”魅儿劝道，“无论张浩现在的性格如何，但她对身边的人却不差，而且至今他还没有对华夏做什么过分的事情。”
“你想说什么？”白夫人冷冷道。
魅儿解释道：“夫人虽然和血莲教对立过，但并没有造成无可挽回的局面，我相信只要您诚心向她道歉，她一定会念在大小姐和二小姐的面子冰释前嫌，至少不会将白震天的罪责连带在你的身上。”
“你的意思是我错了吗？”白夫人冷哼道，“千玺被她害得颓废，轩玺被她变成了妖女，倒头来我还要请求她原谅？更别说这都只是我们的猜测。”
“您之前不是说我的感觉很准吗？”魅儿劝道。
“你要背叛神社我不会阻止，或许她还会封你做个才人什么的。”白夫人不屑道，“总之我是不会向她求饶的，而且她真以为自己是无敌的吗？她要是真敢对华夏乱来，那神社的轩辕剑一定要她付出代价！”
魅儿无奈地摇了摇头，随后叹气道：“夫人大可放心，你们白家和余家做过的事情，我们李家是做不出来的。”
“你什么意思？”白夫人怒道。
“我的意思是我们李家必与轩辕界共存亡，你不用有什么疑心。”魅儿说完便扬长而去。
第五十六章 金凤影后
随之国外的势力一个个地加入魔殿，华夏的形势愈加孤立起来。好在这种孤立只是在军事层面的，而且列强们都畏惧圣女大人的怒火不敢动华夏一根汗毛，这使得华夏其他方面不但没有受到影响，而且进入了一个空前安定的时期。
故而华夏似乎进入了一个歌舞升平的时期，而娱乐业就算说不上突飞猛进，至少在这种全国战备的时期并没有后退，这或许也是众人催眠麻醉自己的一种手段吧。
正值华夏金凤奖的颁奖仪式，作为华夏乃至亚洲华人圈最重要的电影盛会，这无疑引起了无数媒体的关注，无数男女明星都打扮得花枝招展并拼劲心思想在镜头头多留下几秒钟，就连蛇皮袋和解放鞋也变成了新潮流出现在了红地毯之上。
当然这都只是配菜，最引入关注的还是最重要的那个奖项。
“下面，我宣布，获得最佳女主角的是——《乱世幽兰》里兰花仙子的扮演者陌兮然小姐！”冰冰在台上念道。
观众席上立刻响起了热烈的响声，不过所有人的表情却极为复杂，尤其是那些颇为自负的女星们。
也难怪她们会有这种表情，要知道还在四年前，这陌兮然还只是一个替身，就算偶尔出镜也只是有几句台词的配角罢了。但不得不说，那时候的陌兮然还是颇有颜值的，只可惜演技极为生涩，并且没有什么好的机会。
只是不知为何，仅仅四年，这陌兮然像是换了一个人似的，演技突然在线，机会也是如雨点般地朝着她砸来。这四年间，她人气和名誉双收，还没等所有人反应过来，曾经在横店打杂的她竟然摇身一变变成了华夏娱乐圈四小花旦之首，今日的奖项更是对她的肯定。
无论如何一身黑色礼服的陌兮然还是笑着走上了台，虽然她看起来还极为年轻，但在曾经的一姐面前却丝毫不怯场，就好像经常经历这种大世面一般。
“能有什么和观众们说的吗？”冰冰微笑道。
陌兮然点了点头，随即缓缓道：“如果换做在四年前，我是绝对想不到我能站在这里。只是这四年发生了太多太多的事情，有的人离开，有的人出现；有的人走上台前，有的人暗淡离场。这终于让我明白了，人无论处于怎样的地位，还是位于怎样的环境，首先要做的事情就是先要做好自己。当然我能站在这里，首先要感谢观众们的支持，还要感谢包括导演、演员以及戏里面无论是台前还是幕后付出过努力的人。最后要说的就是我戏里面扮演的角色兰花仙子，大家都知道她是一个充满着矛盾的人，前期因为对慈善界的贡献而被人称颂，后期却也因为和张浩的纠葛而被世人所唾弃。但无论她做过什么，无论她现在是是否还活在这个世上，我只想将兰花仙子内心深处最美丽也是最本质的东西展现给大家，而不是对她的一切进行盖棺定论。很显然我的努力并没有白费，这也是这个奖项对我个人而言的意义所在，谢谢大家。”
会场再次响起了热烈的掌声，冰冰也是微笑道：“看得出来你是很用心演这个角色，这或许就是我们演员唯一能打动观众的方式吧。”
陌兮然有点了点头，她猛然察觉观众席上有一双熟悉的眼神正盯着自己，但等到她朝着那个方向望去之时，却发现什么人都没有，可是却缺下了三个座位。
陌兮然并没有将其当成一回事，等到颁奖仪式结束之后，她便急匆匆地朝着门外而去。
“兮然姐，冯导最近有一部戏希望你出演女主角。”一旁的助理忙上前说道。
“先把剧本给我，我看后再给他答复。”陌兮然淡淡道，这让旁边的明星们极为嫉妒，别人都是导演挑演员，而她却是挑导演挑剧本。
陌兮然也不以为意，走出大楼之后，她在众粉丝和记者的围拢下被保镖送上了车。
轿车在一个高档小区的地下车库停了下来，穿着高跟鞋的陌兮然又端庄踏地下了车。
“你们先回去吧，有事的时候我会打电话和你们联系的。”陌兮然说完便朝着电梯间而去。
只是刚迈出几步，车库里竟然刮起了阴风，而她的那修身的裙摆竟然自发地往上卷起。
她就当什么事情没有发生一般，抚平裙摆后继续朝着电梯间而去。只是不知为何，今日的电子锁似乎有些问题，刷了好几遍卡门却不见打开，无奈之下她只能掏出钥匙开锁，不想钥匙却卡在了钥匙孔里。
这个时候异状突生，车库的灯开始乱闪起来，甚至有鬼哭狼嚎声从空气中传来。
“是谁在装神弄鬼，给我出来！”陌兮然怒斥道。
“不是装神弄鬼，我真是鬼！”一个浑身邋遢的胖鬼从空气中显现出来并说道，“陌兮然，你忘了我吗？我是你的粉丝？去年我还强抱过你，你不会忘了吧？”
“是你？”陌兮然皱眉道，“我记起来了，也就是那几天你试图从窗户爬进我家，结果不小心摔死了。”
“你记起来了！”胖鬼兴奋道，“真的是好可惜，就差一层楼了，不然我就能得到你了。如果能和你睡一晚，就算一辈子关在监狱也无所谓。不过幸好，没想到人死后还这么好玩，竟然还真能变成鬼，所以我发现更好玩的，只要我能附身在你身上，那我就能永远和你在一起了，而且想做什么就能做什么。”
胖鬼说完便朝着陌兮然扑去，不想陌兮然并没有害怕，她只是冷哼道：“不好意思，这个身体现在是我的！”
陌兮然突然张开了血盆大口一口将胖鬼给吞了下去，随即还不忘好不文雅地打了一个嗝。
“你不是第一个，也不会是最后一个。”陌兮然不屑道。
车库终于恢复了正常，门也自动打开了，可是陌兮然并没有前行，她只是用那修长美腿站立着，嘴中喃喃道：“暗处的狗仔，你拍够了没有？该出来了吧？”
一辆越野车内很快爬出了一个女记者，她还想继续跑，却发现大腿根本不听自己使唤，就连裤子也湿了。也难怪她会如此害怕，毕竟谁都没想到现任影后竟然是一个恐怖的厉鬼。
不过陌兮然却没有发怒，她只是微笑着走向了记者并蹲了下来并柔声道：“拍到什么了吗？”
“什么都没拍到！”女记者忙摇头道，“毕竟鬼这种东西怎么能拍到呢？你如果还担心的话，我现在就将摄像机交给你。”
“这样再好不过了。”陌兮然微笑道，“你应该知道，我们最怕你们这些记者了，我们想出名必须靠你们，可是想保持自己的形象，更需要靠你们。”
“放心吧。”记者点头道，“谁都知道陌兮然小姐干干净净，没有一些污点，甚至连绯闻都没有。”
“很好。”陌兮然点头道，“既然你这么聪明，那我给你一次选择的机会，你到底是想死还是想活？”
“我不想死。”记者忙求饶道。
“我尊重你的选择。”陌兮然说完将让将胖鬼给吐了出来并打在了记者的体内。
“还想要我的身体吗？”陌兮然冷冷道。
“不敢了！不敢了！”记者忙求饶道，“我只是太喜欢你了，想留在你身边，所以才会产生那种想法。”
“很好，那你就好好为我做事，只要你听我的话，别留在我身边，以后甚至有机会当导演和明星。”陌兮然淡淡道。
“我永远是兮然姐的鬼奴。”记者忙叩拜道。
陌兮然满意地点了点头，她正要离开，却再次停住了。
“还有人吗？”陌兮然警惕道，随即一道阴刃朝着暗处飞去。
一位身穿红色礼物的女子出现将阴刃给化解了，她身后的两名女子也显形而出，竟然都是熟人。
“你们竟然找到这个地方来了。”陌兮然无奈道。
第五十七章 与世无争
自从血炼的真实身份曝光之后，魔殿就遭受了极大的打击，绝大部分人选择离开这个过家家一般的圣殿，而其中最强的两人正是厉鬼宗和尸傀宗的两位宗主，如果当时他们还在的话，或许华夏也不会发生这么多事。
现在见到曾经的同伴，夏姬只能轻轻叹道：“没想到离开了圣殿之后，你竟然变成了四小花旦之首，还是堂堂的金凤影后。”
陌兮然轻轻摇头道：“也没想到你竟然会对那个魔殿不依不舍，甚至还和血伽罗成为了跟班。”
夏姬不再说话，张浩则主动说道：“其实现在我们来找你不是来和你讨论往事的，我们只是想让你重回魔殿，义兄。”
“义兄？”陌兮然顿时也是一愣，随即无奈摇头道：“这里不是说话的地方，我们先上楼吧。”
相比于同样级别的明星，陌兮然的家并不算很大，却也完全够用；装饰也称不上奢华，却极为雅致，很显然她为此花了一番心思。
“随便，坐！”陌兮然招呼道，“想喝点什么吗？”
“就喝你手上的吧。”张浩回答道，此时的陌兮然正好拿着一瓶红酒往自己的杯中倒。
陌兮然又是一愣，不过她还是为所有人斟上了红酒。
“我记得你以前是不喝酒的。”陌兮然苦笑道。
“人总是会变的。”张浩淡淡道，“就像你以前也不会在同一个身体里超过一天一样。”
陌兮然摇了摇酒杯，随即轻轻地抿了一口道：“做鬼做得太久了，以至于忘了怎么做人，现在我只是想体验一下做人的感觉。”
“人又怎样？鬼又怎样？其实都是一样的。”张浩摇头道，“现在的圣殿已经不是以前的圣殿了，是时候回来了。”
“回去？”陌兮然疑惑道，“我现在过得好好的，为什么要回去？”
“这真的是你想要的吗？”张浩反问道，“我记得曾经的悠远是一个放荡不羁的人，最大的兴趣就是无视规则地游戏人间。”
“你也说了，人是会变的。”陌兮然摇头道，“我现在过得很好，这女人想成名，我成全了她，而代价就是她的身体。当然，等到我厌倦了她的身体与生活之后，我自然另外寻找新的目标。这就是我想要的生活，而不是被人当成棋子一样玩弄。张浩，我有时为你感到悲哀，自从出生以来就有一堆人为你编写剧本，小时候是血炼和血候，长大了是白夫人和杏贞，就连霸占血伽罗的身体也处在血炼死后的算计之中。我一直在纳闷血炼既然断绝了与血伽罗的关系却还留着她的性命，现在才知道那都是为你所留的。”
白轩玺忍不住插嘴道：“阁主不是血炼，他对血炼的所作所为没有半点兴趣。”
“有区别吗？”陌兮然反问道：“整个世界都被她玩弄着，别说我一个人了。”
张浩却面无表情，她一口将一大半被红酒一饮而尽，随即缓缓道：“我还是第一次听到你这种说话，不得不说听完的一刹那我的确有一丝震惊，但细细想来并没有什么。事实上就算现在的你同样也生活在一个剧本中，只是这个剧本的编写者就是你身边的人，任何人都不可能脱离身边的人而独立生活着。所以最关键的不是谁为你编写的剧本，又或者这剧本是好是坏，而是你到底有没有按照自己的想法去活着。所以就算剧本是别人写的，我也会感谢那些为我留下美好回忆的人，而必定让那些毁去这些的人付出代价！”
陌兮然沉默不语，张浩却追问道：“所以你现在你到底是不是按照自己的想法活着？还是为了与过去划清界线而刻意矫情？”
陌兮然摇头道：“无论如何，我都喜欢现在普通人的生活，我想你应该理解，问心无愧，与世无争，毕竟这就是你以前追求的生活。所以就像你当初不愿加入魔殿一样，希望你也不要强迫我。”
“就是因为我能理解你，所以我才必须让你回来。毕竟这种生活过于理想化，就算你与世无争，别人未必会放过你，那些拥有雄心大志的人总要做点什么名流史册对吧？灭杀大魔头、前厉鬼宗宗主应该是一件值得炫耀的功绩吧。我就是很好的教训，难道你还想重蹈覆辙吗？”张浩的语气越来越激动。
“够了!”陌兮然也是大声道，“那是因为你自己放不下，若是你能将一切置身事外哪会被神社利用以致身死魂灭！”
“那你就放得下吗？”张浩银牙紧咬道，“你若放得下就不会对那女记者做那种事情了！”
“都给我闭嘴！”夏姬忍不住大叫道，“这样下去你们是不是要打一架？”
不得不说夏姬的话还是起到了很大的作用，两人瞬间冷静了下来，不过陌兮然还是生着闷气。
张浩也慢慢冷静过来，她转而站起身说道：“你说得对，既然当初你们没有强迫我加入圣殿，那今天我也不会强迫你。不过我还是要告诉你，我已经不是曾经的我了，我再也不想将自己和家人的命运放在别人的手里，哪怕是自己相信的人也不行。我要彻底掌控自己的命运，至少在第七宇是如此。所以我不会再相信什么问心无愧，与世无争了，宁可我负天下人，不可天下人负我才是真正的对自己和身边的人负责。世界必须对圣殿畏惧到极致，这样才不会有人来算计我。余破天、阿瑞纳斯还有诸天神佛不就是很好的例子？就算给他们反抗的机会他们都不敢要，你说人为什么这么贱？”
“你打算做什么？”陌兮然惊讶道。
“让世人为自己的无知付出代价。”张浩突然邪魅一笑。
“张浩是不会这样做的。”陌兮然摇头道。
“可是以前的张浩还是被世人所厌恶，而且他已经死了。”张浩冷笑道，“我想新的张浩再也不会让他们失望了。”
“张浩，总有一天你会后悔的。”陌兮然劝道，“夏姬，你说是不是？”
夏姬无奈一笑道：“你忘了，我们本来就是魔头，而且我现在是张浩的女人，只要她能发泄掉自己的怨恨，就算世界变成地狱又与我何干？至于以后的事情，太久远了，谁知道会变成怎样呢？”
“其实这本不是魔殿该做的事情吗？有兴趣的话随时可以回来，圣殿大门永远为你敞开。”张浩说完便带着其他人消散而去。
第五十八章 黄泉鬼市
离开了陌兮然所处的江南大都市，张浩眨眼间又来到湘西的悬崖峭壁之下，毕竟只要在地上上对于她来说已经不算是什么长途旅行了。
张浩最终在一处山阵下停了下来，只见远处山直刺青天，彼此又不相连，宛如一柄柄巨剑意欲镇守在此地，又好像一只只巨笔试图绘制苍穹。
这里就是传说中的天子峰，这里曾经出现过一位惊才绝艳的人物，三岁便激活异能，十岁便打便楚地无敌手，十六岁便统领地方土司与神社开战，可惜终因为寡不敌众兵败而亡。
但就算如此，他还是创造了一个传奇，那就是唯一一个不属于三大势力却能与华夏最顶尖强者抗衡的存在。
可以说他的天赋更在张浩之上，毕竟张浩十六岁还是神社的吊车尾。不过他却有着和张浩一样的命运，这也许就是木秀于林，风必摧之。
往事已成云烟，而这天子峰也成了此地核心的旅游景点，只是人们总是习惯居高临下去欣赏那被云雾缭绕的山阵，却不知道这山脚下又到底是怎样一副景象。
很少有人去尝试，毕竟无数剑山将地势分割成了纵横交错的迷宫，加之丛林怪石的遮挡，这谷内可以说得上是普通人的绝境，就连直升机也出现过迷失在其中坠毁的先例。
只是少数人却明白，这山脚下别有一番洞天，天子虽死，可他留下的势力却潜伏了下来，并且渐渐发展成了华夏最大的暗市黄泉鬼市，就连很多神社高层们也喜欢在这碰碰运气。
张浩知道此地却是因为马延，当初这位师兄还想将自己发明的奇葩东西放到这里来卖，结果却被赶了出来。不过这也只是听说，他却从未踏足此地。
“尸神真的隐居在这里吗？是不是有些招摇了？”白轩玺难以置信道。
“大隐隐于市，而且余破天没有骗我们的道理。”张浩淡淡道，“至少进去看看也没什么损失。”
夏姬补充道：“按照黄泉鬼市的规矩，所有外来人都不得以真面目示人。虽说我们可以无视这个规则，但为了少些麻烦，还是蒙上面纱为好。”
张浩这次并没有拒绝，用一块血色的面纱蒙住血伽罗的面容之后，她便径直朝着眼前的巨石走去。
这只是一道多重幻境，布置得颇为玄妙，可终究瞒不住张浩。
没有人指引便有人闯入，门口的接应自然是吓了一跳，又见三人的打扮与气质非同常人，接应忙恭敬道：“几位前辈是请鬼还是渡人？”
这是无面鬼市的暗语，来请鬼自然就是买家，渡人的则是卖家。这句话也是用来试探意外进来的闯入者的，因为普通人见到接应那黑无常的打扮肯定以为自己进了地府第一时间逃出去。
“我们是来招魂的。”张浩缓缓道。
“招魂？”接应疑惑道。
夏姬这才掏出一块黑色令牌出来说道：“我们只是来随便逛逛，至于做什么还是要看机缘。”
接应自然知道这令牌是什么，这可以说是黄泉鬼市发给外界的贵宾卡，这也足以说明眼前三人身份的不凡。
“那前辈请自便。”接应忙点头道。
接应随即打开了身后的石门，里面则是一个宽敞深邃的山洞，洞顶有夜明石照明，脚下则有长长的石梯通往深处。
“余破天就在里面接应我们。”夏姬指引道。
张浩点了点头，随手给了接应一个钱袋之后便沿着石梯往下走去。
石梯足有千余层，好在走完石梯之后洞内变得平坦，周围也开始有摊贩叫卖，其中有不少禁忌的东西。这鬼市就是这般，没有什么不能做的，唯一的规则就是买卖双方必须诚信自愿，这也是黄泉鬼市能成为第一暗市的原因。
这也不难理解当初马延为什么被赶出来了，他连自己卖的东西有什么性能都搞不清楚，这在黄泉鬼市看来那纯属欺骗消费者了。
见到张浩，所有人都盯直了眼睛，虽然那莫名的压迫感让人根本不敢生出亵渎的意思，但所有人的灵魂却不由自主地被张浩给吸引走，就好像着了魔一般。
于是他们试图将自己最珍贵的卖品展现出来，如果能让眼前的女神看上一眼也是一种荣幸。
只是张浩对这些东西并没有半点兴趣，毕竟在世人的心目中，她本身就是这个世界上最大的禁忌品，绝大部分人都梦想着她突然一天永远消失。
“这是我父亲制造的一个阵盘，他原本想借此直接进入天之门的，却终究是实力有限。但无论如何，用它突破这个世界绝对不是问题，不过对那些走入绝境的人还是有一点用处的。”一女孩对着余思羽介绍道。
“突破这个世界？那这个世界之外到底是什么？也和我们这个世界一样吗？”余思羽问道。
“不知道，毕竟谁也没有试过，有可能是天之门内的世界，有可能是其他的。”女孩回答道。
“那这个多少钱？可以的话能不能让你爹到我家布置一个大一点的，毕竟我们家族人很多，这么小的不够用。”余思羽询问道。
“怎么？小姐姐打算跑路吗？”张浩的声音突然出现在余思羽的耳中。
“圣……”余思羽被吓了一跳，她正要求饶，却被夏姬制止了。
“剩什么？你很闲吗？”夏姬恼怒道。
“我只是为了防备其他人，根本就没有提防您的意思。”余思羽忙解释道。
“不用解释。”张浩微笑道，“你有什么心思我还不知道吗？你如果有兴趣，改天我可以帮你布置一个。不过我可以告诉你，那里或许有什么新世界，但更多的可能是陷入无尽的混沌而永远无法超生。当然，如果运气好，你可以进入天之门，不过你别以为那样就逃出生天了，那里会无数实力超过你想象的高手等着为张浩报仇，就算是羽儿也罩不住你。”
“思羽不敢有任何反抗之心。”余思羽忙解释道，“不过我想知道，羽儿真的在天之门活着吗？”
“你的话有点多。”张浩冷冷地撇了余思羽一眼道，“还不在前面带路？”
第五十九章 铺路
余思羽不敢怠慢，她直接将张浩带到了一处不大不小的店面前并解释道：“这家店的老板就是尸神，虽然他并没有公开自己的身份，但只要是异能者就肯定有线索可查的，像他这样有实力又神秘的人可不多。”
“你不用向我请功。”张浩淡淡道，“你做过什么我都会记得一清二楚，该算清的终究要算清的。”
余思羽不由地打了个寒颤，这话怎么听得瘆得慌？
“你就留在外面吧，我们进去看看。”张浩接着说道。
事实上张浩和尸神的交情并不是很深，虽说二人某种程度上算是师生关系，但是也只是仅此而已。但他却清楚地知道，尸神绝对算不上好人，却也不是十恶不赦的人，如果不是急着对神社出手而急需提升实力，张浩也不会来到这个地方来找他，毕竟对于尸神而言并没有一定帮自己的理由。
店里售卖的都是一些傀儡，惟妙惟肖精致异常。让张浩没想到是，这些并不是什么尸傀，而是用各种材料打造出来的傀儡。这些傀儡的价格也出奇得贵，最重要的似乎没有任何战力，难道这所谓的傀儡只是用来看的吗？
“几位贵客想要买傀儡吗？”一位女掌柜向前询问道。
“这些傀儡似乎不是为了战斗而设计的？”张浩皱眉道。
“您说得没错，这些是生活娱乐用傀儡，它们本身已经孕育的灵性，需要您用自己的心去养成。”女掌柜解释道。
“不就是异能界的充气娃娃嘛？”白轩玺吐槽道。
“可以这么说，那您有没有兴趣？”女掌柜竟然承认了。
白轩玺忙摇头道：“我们不是来光顾的，我们是来找你们老板的。”
女掌柜的脸色立刻变得难看起来，她摇头道：“抱歉，我们老板向来是不见外人的。”
“我们不是外人，你就告诉他圣殿的人来找他了。”夏姬补充道。
女掌柜还是摇头道：“老板说了，进了这黄泉鬼市之后都是幽魂，没什么神社魔殿之分。”
“是让你转个话，就这样为难吗？”张浩冷冷道。
女掌柜不由地打了个激灵，不过还是强忍着畏惧道：“这就是老板给你们的答复，毕竟你们不是第一个要见老板的。”
“哪那么多废话？”张浩直接盯住了女掌柜的眼睛，女掌柜的瞳孔也直接变成了七彩圣莲的样子，照理说她现在已经被张浩给暂时控制，再也不会拒绝张浩的任何要求。
只是就连张浩没想到的是，女掌柜的眼神突然彻底暗淡了下去，身体也失去了行动的能力。
“就连她也是傀儡吗？”张浩皱眉道，“尸神，到现在你还打算躲下去吗？难道还让我将这黄泉鬼市变成真黄泉？”
“没想到你竟然能将圣莲炼化到这种程度。”一个干瘦的中年人从里屋走了出来，虽然不再是以前的枯骨状，但那种沉淀已久的尸煞气却瞒不住张浩。于此同时，一位妇人正抱着一个小女婴躲在门口偷窥着张浩，看来是尸神现在的家人。
“你明知道躲不掉，为什么还要多此一举呢？”张浩却质问道。
“因为这就是我的态度，什么神社圣殿我不想去管了。”尸神摇头道，“悠远刚才已经和我联系过了，我早就知道你们想做什么，不过你们还请回吧。而且我和你并没有太多的交集，那所谓的师生关系也都是血炼安排的职责罢了，我们算是两清了。”
“你也知道我们没有太多的交集？”张浩冷哼道，“的确，你没有必要为我做什么，不过我想要的东西，还没有得不到的。既然我们没有交情，那我也不会对你客气。”
“你这是什么意思？”尸神警惕道。
“没什么。”张浩摇头道，“我只是想告诉你，就算你不想和神社魔殿扯上关系，却并不带便神社魔殿不会找上你。”
“你是想要对我出手？”尸神冷冷道。
“我只是不想这个世界有人独树一帜。”张浩冷冷道，“这个世界只能有三种人，第一就是我身边的人，第二就是臣服于我的人，第三就是反抗我的人。”
“那你认为我是第几种人？”尸神警惕道。
张浩并没有回答，她只是看向了暗处的妇人的女孩问道：“那是你的夫人？你终于将其给复活了？”
“只是重新孕育出了灵性而已，那算是她却不完全是她，至于那小女孩只是我在野外捡的，你不要伤害她！”尸神咬牙道。
“你连自己都保护不了还想保护她们？”张浩冷笑道，“你难道想看着她们再一次死在你面前吗？”
“你究竟想干什么！”尸神愤然道。
“回忘忧谷吧。”张浩突然低声道。
“什么？”尸神没想到张浩的态度会转变得这么快。
张浩回答道：“纵然你认为和我没交情，但我记得是你最后收留的刘欣叶，忘仇也曾得到过您很好的照顾，所以一直以来我都当您是第一类人。而且有你在忘忧谷的话，以后我也能放心很多。”
“什么意思？”尸神还是没有反应过来。
“这样的话我不想再说。”张浩转而冷冷道，“毕竟我已经不是原来的张浩了，机会只有一次，怎样选择就全看你了。”
“让我镇守忘忧谷？而不是重回魔殿？”尸神确认道。
“那你以为呢？你这个彻底丧失斗志只会充气娃娃的大叔还能做什么？”张浩冷哼道。
“我镇守忘忧谷，那你呢？”尸神又问道。
“我的事情不用你管，你只需回答愿不愿意。”张浩冷冷道，“至少忘忧谷比这鬼市要安逸不少。”
尸神点头道：“如果是那样的话，我可以帮忙防卫忘忧谷，只是日常的事物我却不想参与。”
“很好，那收拾好东西就和我走吧。”张浩点头道。
看着张浩表现出温柔的一面，白轩玺不由地看向夏姬笑道：“终于又见到以前的阁主了，夏姬姐姐，我们的努力并没有白费。”
夏姬却脸色阴沉地摇了摇头，她总有种不祥的预感，虽然这的确让其感到欣慰，但张浩所做的一切似乎是太急了，他试着急着去进行一场了断，而了断之后张浩会何去何从没有人会知道。
第六十章 圣道狩猎
桃花照旧，鸟语依然，只是早已经是物是人非。龟裂到随时可能倒塌的房子，已经被杂草侵蚀的空地，已经没有多少人记得这里曾发生过什么。
或许在外人看来，这里十几年的时间都极为平淡，可对张浩而言却是最珍贵的回忆，因为这里曾是她长大的地方。
“浩，你终究还是来了。”
夏姬在张浩的身后并为起撑起了一把粉色的油纸伞。
张浩只是看了看天，随后摸了摸那毛毛细雨，最后只是喃喃道，“我只是来和过去做个道别。忘忧谷已经重建好，而其他记挂的东西已经不复存在，这个时候我难道不能和过去告别？”
夏姬隐约间感觉到张浩有轻生的想法，毕竟之前的她虽然活的浑浑噩噩，却清楚地自己想要什么，而此时的血伽罗却变得迷茫，甚至不知道自己为什么要活下去。
于是夏姬连忙劝道：“我知道家人的离开对你的打击很大，但是这并不是你生命中的一切，你并没有失去一切，你还有你的血莲教、你的圣殿，更重要的你还有我们。”
“你说什么？”张浩冷哼道，“你不会误会我的意思了吧？我可没有轻生的打算，这个世界这么好玩，我怎么舍得死？就算要死也要折磨够那些人才对！”
“那你刚才怎么还说那种话？”夏姬疑惑道。
“我只是想和过去说再见。”张浩摇头道，“我不会再为张浩以前所担心的事情担忧，不会在为他以前忌惮的事情为所谓为，也不会让那些与我无关的人左右我的想法，我只是想真真真正正地按照我的喜好而活着。”
张浩接着将夏姬搂进了怀了并说道：“就像现在这般，只要自己开心就好。”
“真的是这样吗？”夏姬担忧道。
“那还能怎样？”张浩冷哼道，“从今天我就是血伽罗！真正的血伽罗。”
张浩说完便朝着夏姬继续侵犯，双手很快探进了夏姬的衣裳，手指在那饱满熟透的沟壑中探索起来。
身为合欢宗宗主的夏姬本就没多少悲天悯人的慈悲心肠，她在意的只是张浩心中的疙瘩，还有合欢宗众姐妹最终的归宿。所以她也不再多言并转而开始张浩的侵犯，花香从她的口中更多了几分媚韵。
“圣女大人！”伊月璃突然闯入见到了如此尴尬的一幕，她连忙停了下来等候，脸上却不免泛起了羡慕和嫉妒，但更多的是一种陌生的复杂神情。
张浩却根本没有受到伊月璃的打扰，他开始去解夏姬的面纱，似乎想要在这桃花林中进行一场野战。
“有人在。”夏姬连忙推开了张浩整理起衣衫。
“这又何妨？”张浩却不屑道，“都是自己人，大不了大家一起啊。”
可张浩不受干扰，却不代表夏姬还能泰然自若，她忙摇头道：“正事要紧，伊月璃你是不是有事禀告？”
伊月璃这才回答道：“臣妾刚才得到消息，神社和亚特兰蒂斯结盟了。”
“什么！”就连张浩也一时没有反应过来，“他们竟然结盟了，克丽丝芙难道也想找死吗？我放他们一马，他们竟然和神社联手对付起我来了。”
伊月璃点头道：“的确如此，这克丽丝芙就是一只白眼狼，要知道若不是圣女，她们早就被血炼宗灭国了。如果可以的话，我想立刻发兵，我就不信他们能撑过一天。”
“且慢！”夏姬摇头道，“虽说克丽丝芙的确不识时务，但这也是她们的无奈之举。毕竟她们可不知道你的真实身份，在这种混乱的国际氛围中，抱团取暖是他们唯一能做的。”
伊月璃却不以为然道：“只是圣女正准备对华夏出手，这亚特兰蒂斯就和华夏结盟，这难道不是故意和圣女作对吗？若是就这样放纵他们，只会让其他列强失去对圣女的忌惮。”
夏姬却说道：“想要他们罢手并不难，只需要可儿去走一趟，知道我们圣殿真实打算的他们不会再继续错下去，而且这个时候亚特兰蒂斯也突然倒戈对神社和白震天更是一种难得的打击。”
张浩沉思了半晌，最后缓缓道，“这种小事就交给可儿她们去处理吧，毕竟现在还有更重要的事情去做。”
“这不就是重要的事情吗？”伊月璃不甘道，“你不会是喜欢着那个女王，所以故意容忍她吧。你不会还是原来的张浩，还是那般心慈手软？尤其是见到美女之后。”
“混账！”张浩一挥衣袖直接将伊月璃击飞出去。
“你！你又打我！”伊月璃不由地吐出了一口鲜血。
张浩却冷冷道，“你平常做什么事情我都可以纵容你，可你也不能干扰我的决定，我只想按照自己的想法活着！”
伊月璃只能将鲜血往口中咽，虽然她不再说话，但是所有人都看得出来，她的心中充满了委屈。要知道原来的张浩就算再怎么不认同她，再怎么恨她也不会对她出这么重的手。
张浩却仿佛没看见一般继续说道：“我说了，我还有更重要的事情去做，现在将圣殿所有有封号的人召进圣女宫，我有重要的事情要宣布。”
自从张浩复活以来还是第一次如此兴师动众，要知道万国来朝之时他也只是在偏殿露了个脸。如今张浩出现在了魔殿正殿圣女宫，更召集了魔殿的所有高层，看来真有大事要发生了。
只是张浩没有发话，众人也不敢乱猜，毕竟现在的张浩越来越让人看不穿了，她或许还保留着过去的一丝善意，却也继承了血伽罗的霸道与喜怒无常。
“有谁知道今天是什么日子吗？”张浩突然问道。
众人面面相觑，要知道今天并不是什么大日子，而值得惊动血伽罗召集所有人那更没有答案了。
“是圣道狩猎吗？”艾夏弱弱道，毕竟她对这个时间段最熟悉了，当初她就是在圣道狩猎被灵菡和血候所救的。
“没错。”张浩点头道，“转眼间又是十年，大家是时候在大地上肆虐一番了。”
铃儿却疑惑道：“可是现在我们是全世界供奉的圣教，世界各地供奉的血食多得数不过来，这种情况下我们还需要进行圣道狩猎吗？”
“当然需要。”张浩冷笑道，“虽然我们再也不用担心血食，但是大家务必记住，我们之所以有足够的血食是因为列强对我们的恐惧，所以为了保持列强对我们的畏惧和忌惮，圣道狩猎是必不可少的，只是意义不同了而已。而且这也向来是圣殿的传统，这种传统没有理由在我们手上断绝，别忘了我们是魔殿，而不是世界的仙殿或者神殿！”
众人这才点了点头，事实上几场大战和内斗之后，地球上的人口骤减，就算是占据绝对的优势，所谓的圣道狩猎也不会产生太大的恶果。而且魔人喜欢将那些集聚消极念力的人作为血食，因此这也无疑是对世界的净化。
凌钰乔也请缨道：“那么请圣女大人选择这次圣道狩猎的场所。”
“既然是魔殿重建的第一次，那就挑个好一点的地方。”张浩的玉指在地图上画了一个圈。
“京城！”
所有人立刻惊呼了起来。
第六十一章 决然
也难怪大部分人要惊呼，既然是狩猎，肯定是在广袤的土地上猎杀自己心仪的猎物，而京城虽然不小，但人口密度极大，这种状况下又怎么能称得上狩猎？那完全是大屠杀！
“圣女，你是认真的吗？”凌钰乔难以置信道。
“你认为我在开玩笑吗？”张浩反问道。
凌钰乔摇了摇头，她忙解释道:“就算是血食，也用不了这么多啊，或许更多的人因此枉死，而不是被我们炼化。”
“你在同情他们吗？”张浩反问道。
“我只是觉得这没有必要，如果选在地广人稀的地方，我们出手的时候就方便很多，而且能更好的和神社和仙宫周旋。”
“你错了。”张浩摇头道，“第一，凭什么大城市的人就能得到豁免？难道他们比山野村夫要高贵？第二，仙宫已经没了，已经被神社给剿灭了。第三，我们也不用和神社周旋事实上我没说清楚，这场狩猎的中心就是轩辕界！他们才是真正的猎物，想必异能者比起普通人更加滋补吧。”
听到将轩辕界作为猎场，魔殿留下的老人不由地兴奋起来，要知道他们一直被神社压着打，又何曾想过直接在轩辕界狩猎？
故而大部分人的疑惑与忌惮消失了，取而代之的是狂热，的确，世道已经变了，现在华夏乃至世界的主人是他们圣殿！
不过凌钰乔却不为所动，她还是坚持道：“不过我的问题你还是没有解答，如何解决其他人被无辜波及的问题，这终究有违天和。”
“天和？”张浩不屑笑道：“钰乔？你记得自己的身份吗？血炼宗宗主，你现在可是四大魔头之一，作为大魔头的你竟然和我谈有违天和？而且京城的人真的无辜吗？好记的我当初被押到刑场的日子吗？他们不管我到底做什么，已经彻底认定了我就是千古罪人！”
凌钰乔咬牙道：“没错，我是血炼宗的宗主，但我也现在也是张浩的妃子，张浩是不会这样做的！就算大部分真的该死，可并不能代表很多人，你又怎么能确定当初没有人想帮你的呢？”
张浩闻言一时一愣，但很快低声道：“那又如何？难道我就因为这些人放过其他人？他们要怪就怪我吧，我愿意承担一切罪责！”
“正因为如此我才不同意你的做法。”凌钰乔摇头道，“我们一直期盼你能真的回来，就算内心能得到释怀也好，难道你一直想活着这种阴影之中吗？”
“张浩已经回不来了，而我已经生活在了阴影了。”张浩长舒一口气道，“总之我意已决，任何人都不能左右我的决定。”
“我们不是想左右你的决定，而是希望你能再慎重做决定。”血裳仙子五人也跟着站了出来，“我们真的不想你后悔一辈子。”
“不这样做我更会痛苦一辈子。”张浩冷哼道，她转而对着所有人说道：“所有人听令，即刻开始准备，七日后正式血洗轩辕界！”
张浩说完便挥袖而去，凌钰乔等人还想说什么，但却一时说不出什么。
“师姐，怎么办？若是真的这样杀下去，小姐就会彻底迷失自己了。”艾夏都快哭出来了。
“没关系。”凌钰乔安慰道，“还有七天时间，我们一定让她回心转意。”
被凌钰乔等人这样苦劝，张浩的心情自然好不到哪里去，见刘欣叶就在旁边，她转而问道：“你不说话难道也想劝我？”
“当然不是。”刘欣叶摇头道，“我身负血海深仇，自然希望以这种姿态重回神社。可我不得不说，我一直在担心你。你太不计较了，为了报仇你已经放弃了很多以前坚持的东西，故而我想知道报仇之后你到底做了什么打算？”
“还能有什么打算？自然是永远凌驾于这个世界之上了。”张浩不屑道。
“可你瞒得了我，血莲教的弟子却瞒不过我，她们似乎在担心着什么。”刘欣叶摇头道。
“还能担心什么？这个世界还有谁是我的对手？就连蚩尤墓和地之门也被我给掌控，试问还有谁能让我担心？”张浩反问道。
“那这个世界之外呢？”刘欣叶又问道。
张浩一时无言，虽说现在他是这个世界的最强者，但在那第一宇能打败自己的人大有人在。
正好这个时候房门响了，张浩这才转移注意力并说道：“进来。”
见进来却是伊月璃，张浩接着问道：“你也有什么话要对我说吗？”
或许被打了几次之后，伊月璃已经没有了之前的骄狂和媚态，态度较以前也生分了很多。
她只是淡淡道：“我进来是想禀告，凌钰乔和艾夏她们已经在殿外跪了很久，无论如何也不愿起来。”
“有完没完？”张浩冷冷道，但他还是不得不对伊月璃说道：“你告诉她们，让她们起来，她们这样没有任何用处，谁也不能左右我的决定。”
“可是他们说不会左右你的决定，七天之后她们定然为您冲锋陷阵，只是这七天间她们想用这种方式让您在冷静想想。”伊月璃回答道。
“我已经很冷静了。”张浩不耐烦道，“总之你让她们回去吧，如果她们不愿意可以不去。”
伊月璃没有办法，她只能来到殿外广场上并在冷凌夕面前弯下了腰道：“你们起来吧，这不会有任何用处的。”
“至少我们尽力了。”艾夏回答道，“如果是这样还失败了，至少我们的心能够释然，这是小姐以前告诉我的。”
“可是你们这样做没有任何意义。”伊月璃咬牙道，“你们越来越像以前的张浩了。”
“那小姐您真的喜欢张浩吗？”冷凌夕突然问道。
伊月璃也是一愣，紧接着一滴眼泪从眼角边流了下来。
“不好了，伊月璃也跪下了。”白轩玺进来叫道。
“什么？她们是故意和我作对吗？”张浩不得不走出寝宫，随后冷冷看着并排跪着的七人冷哼道：“很好，这次终于姐妹齐心了？伊月璃，真的不知道你凑合个什么！”
伊月璃哭了，眼泪哗哗地流了下来，自从梦回唐朝之后，她还是第一次哭，而且还哭得如此自然。
“我只是明白了，就算伊月璃可以变得很坏，可以没有人性。可张浩你却不可以，你不会真的忘了自己是谁了吧？你不是那个残忍嗜血的血伽罗！”伊月璃哭道。
“那你们呢？我已经说了你们可以不参加！”张浩又对着其他六人问道。
“我们不会抛弃你，我们只是希望你也不要抛弃自己，希望复仇之后原来的张浩还能回来。”凌钰乔缓缓道。
“回不来了！还要我说多少遍？”张浩发狂道，“你们若真的想跪，那就随便你们跪下去。”
张浩说完便飞回了寝宫并重重地带上了房门，看来他是真的生气了。
凌钰乔等人没有办法，面面相觑之后只能继续跪下去。
“你们起来吧。”一道柔和的女声从后面传来。
“夏姬前辈？”艾夏像是看到了救星一般求救道，“你能劝劝小姐吗？要报仇的话真的只需要针对那些仇人就行，没有必要将一些无辜的人牵扯进去。”
“你不懂。”夏姬摇头道，“张浩身上集聚了太多的怨气，必须用极端的方式才能发泄出去。”
“可是这样将产生更多的怨气，她可能会因此彻底迷失最终变成血伽罗那样的人。”凌钰乔回应道。
“我自然知道。”夏姬无奈道，“不过你们这样只会让她更暴躁，所以你们先回去吧，这七天时间就给我吧。”
既然夏姬都这样说了，七女也只能点头并各自散去。
看着七女的背影，夏姬轻轻地叹了一口气，随即又敲了敲张浩寝宫的门。
“夏姬？”开门之后的张浩余怒未消道，“难道你也想来劝我？”
“你知道我不会的。”夏姬微微笑道，“我只是觉得京城既然要毁灭了，便想叫上你还有欣叶、轩玺回京城转转，毕竟以后很多地方想看也未必看得到了。”
听夏姬这样一说，张浩便陷入了沉思，她自然知道夏姬的真正目的，不过她最终还是点头道：“那好吧。”
第六十二章 死者为大
在夏姬的引导下，张浩再一次回到了京城，当她看清楚自己所在的位置之时，她不由地疑惑道：“为什么在这里停下来？”
“不能在这降落吗？”夏姬反问道：“火车西站，记得这曾是你进入京城后的起点。”
“可是这里离那里还有很远。”张浩摇头道。
夏姬自然知道那里指的是哪里，于是她又解释道：“既然到了起点，难道不顺着以前的路走一遍吗？”
张浩没有再说话，她只是环顾四周打量的一遍。的确，这就是他迈入京城的第一站，本以为这里是梦开始的地方，却不知这并不是什么好梦。当然，这里还是有着珍惜的记忆的，当初她就是从这里待着姒仙和小彤回家过节，只是现在她们已经不在自己的身边。
“这里还真是个狩猎的好地方。”夏姬感叹道，“人这么多这么挤，只要派出十几个实力中等的魔头堵住各个出站口，那就没有人有机会活着走出来。”
夏姬很明显是在说反话，她就是想提醒在京城这样特大城市狩猎会何等的惨烈。只是张浩却没有过多的触动，过完天桥之后她便继续往前走去。
“你去哪？”夏姬忙问道。
“不是去坐地铁吗？”张浩反问道。
“事实上这里已经通地铁了。”白轩玺解释道，“不用再像以前那样走到军博去了。”
刘欣叶也感叹道：“京城已经变了很多了，就连我也觉得有些陌生了。”
虽然这样说，但张浩顺着原来的路走去。
“这！”白轩玺似乎还想提醒张浩。
“跟着走吧。”夏姬解释道，“不是说了吗？这次就是来重走以前的路。”
只是路还是以前的路，但人已经不是原来的人，当初走这一条路的只是一个普普通通的外地小子，今日却成了任何人见到也会惊艳一阵子的绝世大美女。只是那自然而然透出的冷意让无数人望而却步，不然早有京城才俊过来搭讪了。
坐上昌平线的城铁，看着窗外的景色，张浩终于找到了一些熟悉的感觉。还记得当时穷得一穷二白用不起流量的他只能一边看窗外的景色和车内的美女，一边幻想着一些不健康的东西打发时间。
“是不是很熟悉？”夏姬趁势问道，“或者这应该算我们第二个家吧，若是这个家也毁了，那最后还会剩下什么。”
张浩并没有说话，关键是并没有否认，很显然她已经将夏姬的话给听进去了。
可正当夏姬觉得自己的努力没有白费之时，对面坐着的一位女孩突然捏住了旁边男生的耳朵质问道：“你在看什么？就知道看别的美女！她们的大腿真的很好看吗？”
“没有！我只是在低头看手机。”男生搪塞道。
“看什么能这么入迷？”女生不屑道。
“就是看一些内幕消息，这篇文章记载了张浩很多被和谐的实际，事实上他应该是华夏的英雄，他已一己之力中止了世界大战，只是因为触犯了很多人的利益才被陷害。”男生解释道。
张浩闻言微微动容，夏姬的表情也变得轻松，没想到这个时候竟然还有一个帅气的男生来一个神助攻。
可正当夏姬以为一切顺利之时，男生的脑袋却被一位大爷用手提袋重重地敲了一下。
男生一时没有反应过来，等意识过来他转而质问道：“你干什么？”
“我干什么？”大爷气势汹汹道：“我在代表你父母教训你！你父母和老师就是这样教你的吗？张浩是什么早有定论，电视里都报导了无数次了你不相信，就相信那些恶棍叛徒写的那些东西，你说你是不是欠管教？”
“可是电视里的东西就是真的了吗？”男生不忿道。
“他们不是真的难道你还说的是真的？华夏辛辛苦苦将你们培养大，也算是你们半个父母，难道你的父母还会骗你不成？倒是你们现在这些年轻人，和我们以前比起来就是缺管教，总是喜欢学些乱七八糟、有伤风化的东西，将现在这个社会搞得乌烟瘴气。就像张浩一样，小时候偷蒙拐骗，偷胖次卖假货骗钱，长大了也就成了千古罪人！要放在我们那个年代，你们这些人早关起来了了！那还会在这里碍眼？”大爷继续教训道，似乎再给他几小时也教训不完。
可正当大爷兴致勃勃数落这个男生的时候，张浩却突然站了起来。
大爷立刻感觉到背后出现一股寒意，他回过头却见一双绝美却有阴森的眼睛正盯着自己。
也不知道是被吓到了还是双腿发软，大爷身体不受控制地倒在了地上，口中也只能叫唤道：“救命！救命！”
听到这声音，旁边的好事大妈也凑了过来，想看看这里到底发生了什么。
见到有人支援，加之张浩已经收敛了杀意，大爷的思考能力又恢复了过来，只是嘴上并没有停止哀嚎。
“我的腿啊！我的腰啊！”
“姑娘，看你张得漂漂亮亮，怎么这么不小心？你不会是故意的吧？”一大妈质问道。
“我怎么会是故意的呢？”张浩忙摇头道，事实上她压根就没碰到对方。
他转而扶住了大爷并关切道：“大爷，您没事吧？”
“怎么会没事？”大爷抓着张浩的手臂说道，“我这老人家本就不知道还能活多久，今天这一摔也不知会不会落下病根。想当初我为华夏兢兢业业任劳任怨身体还是健健康康，今天不会被这一折腾靠近鬼门关了吧。”
“那我送您去医院吧？”张浩又问道。
“送医院有用吗？”大爷哀嚎道，“我都这么这么大岁数了，还经得起几次手术啊。”
“那我也没办法了。”张浩故作犹豫道。
“人是你撞的，你总不至于不管了吧。”大爷的脸色终于变得难看。
“可是我根本就没撞你啊！”张浩摇头道。
“你没撞我我会摔倒吗？”大爷愤怒道，“你们这些年轻人没有一点责任感，自己犯的错也不承认，大家都来评评理！”
“够了没有，你难道还嫌活得不够长吗？”夏姬厉声道，没想到好不容易产生的效果竟然被一个老头给破坏了。
“你这话什么意思？有你这么好老人说话的吗？”大妈七嘴八舌道，“别忘了你也有老的一天！”
“信不信我能老到你们连渣都不剩的时候。”夏姬余怒未消道，也难怪她会如此生气，张浩本就不多的那些对京城的怀念都被这些人给破坏了。
“没关系。”张浩却微笑道，她转而对大爷说道：“我有急事，必须尽快离开。我这里有十万块，您就拿去买药吧，另外我还出一万块，谁能送这位大爷回家？”
“这一万也给我吧。”一位大妈忙热情道，“大妈我身子骨还算硬朗，走回去不是问题，而且我儿子就在附近上班，还可以帮帮忙。”
“人傻钱多，现在的年轻人真不把父母的钱当回事，这些富二代的钱不要白不要。”大爷接过钱喜滋滋地下了车。
之前的男生忍不住提醒道：“其实我能证明你根本就没撞到他的。”
张浩却露出了一丝冷笑并说道：“没关系，在我的眼里他已经是一个死人了，死者为大，给点钱没什么不对，就当扫墓了。”
这对情侣顿时一惊，看来这女人刚才的和善只是装出来了，事实上她远比那大爷要恐怖。
“离开京城吧。”张浩又淡淡道。
“为什么？”男生疑惑道。
“如果想和你的女朋友平平安安地活下去那就离开京城吧。”张浩微微笑道。
第六十三章 故人重逢
从地铁上下来，一切变得更加熟悉，张浩深深地呼吸了一口空气，似乎想记起以前的那种感觉，可终究是差点什么，让一切陡然变味。
这里已经算是轩辕界的核心地盘，张浩也不可能像之前那样毫无顾忌了，就算她不怕神社的虾兵蟹将，却也不想这些人坏了自己的兴致。尤其是白轩玺，曾经是神社的大名人，甚至现在大部分还不知道白轩玺已经加入魔殿，所谓的轩仙妃应该是另有其人。刘家在神社虽然成为过去，但还是有不少认得这位曾经的刘家大小姐。
故而四人还是戴上了面纱，随着异能者渐渐进入公众的视线，华夏的时尚也刮起了一阵复古风，所以外人也没对四人的装扮觉得奇怪，顶多是略微好奇一些罢了。
公交车开始往乱葬岗的方向驶去，张浩则一直没有说话，她只是注视着窗外的风景，似乎是在回忆，又似乎是想这一切都记录下来。
“停车！”张浩突然站起来说道。
“还没到站呢。”司机忙解释道。
“我说了停车你没听见吗？”张浩又冷冷道。
不知为何，司机的后背开始冒汗，身体也不自觉地将车给停了下来，就好像这女人的命令不是人能抗拒的。
张浩也不管司机的惊惧，更不管现在公交车正停在马路中间，她只是无声地下了车，而马路也似乎成了她的地盘，没有任何一辆车敢从她身边开过，甚至都不敢鸣笛。至于为什么，所有司机自己都无法解释，就好像自己骨子里产生了一种畏惧感一般。
“怎么了？乱葬岗就差几个站了。”夏姬问道。
“我想吃饭。”张浩看着眼前的饭店喃喃道。
夏姬自然知道眼前的饭店代表着什么，这里曾经是张浩工作的地方，里面同样有着她无数的回忆。只不过这里终究是神社的重要地盘，而且此时已经不是张浩曾经管理的样子，这里彻底成为了神社的眼线，就连普通的工作人员都是轩辕界的人。
只是既然张浩都已经提出来了，夏姬也找不到其他借口去拒绝，于是她也点头道：“那就进去吃一顿吧。”
或许是因为张浩离开而马延又失踪的缘故，这座饭店也慢慢变得正经死板，所有的服务员已经不再穿女仆装，而是改成了比较正式的礼仪旗袍。只是她们的服务态度并没有变，都只是坐在角落里自顾自地玩，就等着别人主动去求她们一般。
由于不是饭点，大厅的人也很少，只有一名美妇和两名少女正在一个风景不错的地方吃着饭。
而张浩的进入立刻吸引了其中年长少女的注意，就算张浩四人此时都蒙着面纱，这位少女也似乎看出了什么。
“到时间了，我们该走了。”年长少女突然站起来说道。
“什么到时间了？”美妇疑惑道。
“你难道还没吃饱吗？”年长少女挤眉弄眼道。
“不是刚坐下来吃吗？”年轻的少女也是莫名道。
“废话那么多干什么？现在就跟我走吧。”年长少女说着就拉着两人往门外走去。
经过张浩身边，见张浩似乎根本没有注意道她，年长少女这才长舒了一口气。然而正当她要跑出门口之时，那名红衣女子不知何时竟然挡在了门口。
“麻烦借过一下。”年长少女紧张道。
张浩并没有让开，她之时将嘴慢慢地凑到年长少女的耳边便淡淡道：“怎么我刚来你就急着要走吗？不如一起吃顿饭吧，魅儿！”
“你们认识吗？”美妇皇甫怡疑惑道。
“岂止是认识啊。”魅儿苦笑道，“刚才让你们走不走，现在走不了吧。”
“你就这样怕我吗？”张浩微笑道。
“怎么会呢？”魅儿勉强挤出一丝微笑道。
“那就坐下来一起吃吧，我也很久没在这吃过了。”张浩点头道。
实力摆在那，魅儿只能跟着张浩坐了下来。
“怎么？她是你冤家吗？”不蓝也是疑惑道。
“岂止是冤家？”魅儿纠结道，“总之不想有什么危险就乖乖地一起吃饭吧。”
菜很快就上全了，张浩轻轻地咬了一口红烧肉，随即摇头道：“味道怎么不一样了？感觉口感差了很多，而且食材也没这么好了。”
“或许是因为厨子换了吧。”魅儿战战兢兢地回答道。
“你很怕我吗？”张浩又问道。
“怎么会怕你吗？”魅儿忙摇头道，“我们的关系多铁？只是我觉得有些不好意思，毕竟当时我们李家被故意支走了，所以帮不上什么忙。”
“是吗？”张浩淡淡道，“你是在解释什么吗？”
“没有。”魅儿忙摇头道，“我只是想告诉你们，我们李家已经淡出了神社，甚至从轩辕界里搬出来了，不然也不会在这吃饭。”
“那誓与轩辕界共存亡是什么意思？”张浩又问道。
“你怎么知道的？”魅儿惊道。
“这神社很少有我不知道的事情。”张浩冷笑道。
“这么厉害？”不蓝感叹道，“这让我们情报处如何立足？”
“少说点话。”魅儿忙打断道，她接着解释道：“这么多年的兄弟，你应该知道我就是说一套做一套的，有些话真不能当真。”
“我自然知道。”张浩点头道，“所以我才会坐在这里和你吃饭，对了，以前那三朵金花哪去了？”
魅儿无奈摇头道：“她们因为说了你的好话，所以受到了神社的惩罚，不但被这里辞退，而且还被开除了学籍。不过我已经安顿好了她们，其中小馨已经结婚了，你不知道吗？”
“什么意思？难道你是！”皇甫怡惊得话都不会说了。
“你难道想将事情闹大吗？”魅儿忙瞪眼道。
“不是你说出来的吗？”皇甫怡无辜道。
张浩并没有在意，她只是冷冷一笑道：“看来你们已经习惯了自己的新身份？”
“凑合着用吧。”皇甫怡尴尬道，“对了，你们跑到京城来干什么？要知道京城现在查得可严了？”
“难道我不能来？”张浩反问道。
“不是不能来。”魅儿苦笑道，“但是我真心希望你不要将事情给闹大。”
“这不是你说了算。”张浩冷笑道，“事实上我将你拦下来只是想告诉你，你有三天时间离开这里，否则的话就算我不会针对你，也不会对你手下留情。”
“真的没有回旋的余地吗？”魅儿不甘道。
张浩还没有回答，一队神社子弟就已经将饭店的门口堵住，同时将张浩等人围了起来。
“你们干什么？是在找死吗？你难道不知道在这吃饭的都是谁吗？”魅儿怒斥道。
“自然知道，都是一些过气的不男不女的前辈，如果今天没有遇到，我还以为你们已经不在神社了。”为首的队长不屑道。
“不过现在我们可不是来找你的，而是来抓一个杀人魔头。”队长接着说道。
“杀人？”魅儿疑惑道。
队长不再理会魅儿，他掏出一张照片对张浩质问道：“你见过这人吗？”
“见过。”张浩点了点头，因为照片上的人就是地铁上的大爷。
“承认就好。”队长得意道，“那位大爷就是被你给的假钱给吞得只剩下骨头。”
“你也说了，是钱吞的，关这位姐姐什么事？”魅儿努力挽回局面。
“这话你也说得出口？难道你们是一伙的？”队长恼怒道，“再这样你们之中一个也别想走。”
“我就没打算走。”张浩冷哼一声，饭店的大门突然猛得关上。
第六十四章 魔妃
时无英雄，让竖子成名，此时神社也处在青黄不接的时期，故而这位队长才有机会成为小头目。不过这队长实力不行，但也是年轻气盛，加之隔空关门也并不是什么难见的手段，所以他还是毫不畏惧道：“你还想反抗？关上门又怎么样？别忘了这里是天子脚下，这饭店更是神社的地盘，你以为你能逃得掉吗？”
队长刚说完，却发现身边的女队长朝着张浩跪了下来，更恐怖的是其他服务员也是如此，而且她们的瞳孔中都出现了一朵七彩莲花，像是中了什么邪术一般。
不过还是有一位特例，那就是这酒店的经理，她也意识到了问题的严重性，想偷偷地从秘密通道离开。
只是张浩不会给她机会，一枚晶石射入了她的后背，经理身体顿时一僵，紧接着也对着张浩跪了下来，只是她的圣莲印记是出现在眉心上。
“映棠谢阁主赐身。”经理恭敬道。
张浩点了点头，随即看向队长微笑道：“这几天这里是我的营地了。”
队长这才意识到对手的强大，这个时候他也顾不上**了，他忙可怜巴巴地看着皇甫怡等人说道：“几位前辈也是神社的高手，还请出手对付这些妖魔。”
魅儿忙摇了摇头，她巴不得这位队长是个哑巴，不过这也暴露出一个问题。那就是眼前的血伽罗已经不是原来的张浩了，而且她们之间也算是处于对立面，所以她必须想办法来应对这次危局。
于是她悄悄地从背后掏出了一把匕首，然后又神不知鬼不觉地往皇甫怡的方向靠去。
两米、一米、半米……
眼见机会就要到手了，可是她刚准备动手，却发现自己的双手被人给绑住了。
“圣女大人，宗主大人、还有轩玺、欣叶两位仙妃，合欢宗怡儿来报告了。枉我委屈求全这么多年，终于找到组织了！”皇甫怡忙恭敬道。
“怡儿*****！竟然对我出手！”魅儿挣扎道。
“你不是一样准备对付我？你手上的匕首如何解释？难道是想对我们的圣女大人不利？”皇甫怡正色道。
“当然不是，我只是用来修指甲的。”魅儿忙解释道。
不蓝真受不了这对活宝，不过她也不知道如何应对这种局面，故而她只能大叫一声“我晕了”后就栽倒在地上。
“怎么处置这些人？”白轩玺问道。
“先关起来，留着他们还有用处。”张浩邪魅笑道。
“遵命！”皇甫怡点头道，“来人，将他们都绑起来！”
可她刚说完，映棠无情地将她也绑了起来。
“你们搞错了，为什么要绑我？”皇甫怡正色道。
“绑的就是你。”映棠不屑道，“你以为合欢宗的编制是这么好混的吗？”
处理好现场，映棠继而对张浩请示道：“圣女还有什么吩咐。”
“就当什么事情没有发生开门营业吧。”张浩回答道：“我还要出去一趟。”
“还要开门营业？”映棠不解道。
“不行吗？”张浩反问道，“记得穿上女仆装。”
离开饭店，张浩终于踏上了往乱葬岗的行程，只是发生了这件事，她也懒得再座公交，而是借用了经理的车直接到达了目的地。
“为什么这个地方布置了这么强的结界？还有一些杂鱼在看守？”看着乱葬岗就在眼前张浩不悦道。
他刚说完，白轩玺就闪身离开，也只是过了一分钟，所有的杂鱼都被解决，乱葬岗外围的结界也因此打开。虽然里面还是有不少结界，但张浩也懒得去在乎而影响心情。
除了有人把守，这乱葬岗一点都没有变，只是原来的幽魂们都不再了，除了小红还待在悠远身边做侍女，其他鬼早已经没有了消息，也不知是在忘忧谷劫难中消散还是完成心愿后被度化了。
总之这里真的什么都没有了，只有那个绑在树上的木箱还在那里，记得这里面放着一个大音响，当时张浩就是偷懒不想搬着大音响进进出出而做了这个木箱，随后又教会了小红音响的开关方法，这让他在这乱葬岗唯一的工作也不用做了，这也让其更有功夫去研究在神不知鬼不觉的情况下掌控浴室的一举一动。
当然，这都是过去的事情了，现在的木箱在日晒雨淋下已经变得老旧了，张浩试着按动了里面的开关，只有鬼能听到的音乐从里面传来，只是已经没有什么幽魂在音响前享受了。
想到这里，张浩只感觉鼻子一酸，为了不让其他人看出来，她径直走进了四合院中。
四合院的布局也没有变，每一样事物都让张浩轻松记起了以前的生活，那时候姒仙、小彤、熙雯都还在这里，就连夏姬也在这客串了一些日子。
只是后来因为一些乱七八糟的事情她离开了这里，但她还是小心翼翼地将每一扇门都锁了起来，因为她一直以来她只是暂时离开，她还是有机会回来的。
可惜她没想到的是，人是回来了，却不是她想要的场景，一切都变了，除了那门上的一把把锁还是老样子。
想到这里，一滴眼泪终于从张浩的眼角中流了出来，却也只是一滴，因为她很快发现了异常，那就是自己卧室和周边几间房间的门锁竟然不在了，而且整个院落都被极为精密的结界遮盖着，以至于张浩也一时看不穿屋中有什么。
正在张浩疑惑之际，厨房的门打开了，只见穿着一身山寨牌衣服的白千玺正小心翼翼端着一锅热汤从厨房里走了出来。
张浩一时愣住了，他明明记得对方已经被白夫人强行带回了轩辕界，为什么又会出现在这里？
白千玺也愣住了，一锅热汤也直接洒在了地上，虽然眼前的人换了身体，甚至换了心性，可是那份牵挂的心还是指引着她认出了对方。
“张浩？”白千玺含泪道。
“不是！”张浩冷冷道，“他已经死了！”
“你骗不了我！”白千玺拼命摇头道，“更何况如果你不是，轩玺也不会死心塌地跟在你身边。轩玺，你告诉我，这是不是？”
虽然蒙着面，但轩玺也无法否认，毕竟这么多年的姐妹不是一张面纱能够掩饰的。
只是既然无法掩饰，那也只能挑明了，于是张浩咬牙道：“你就当他死了不行吗？就算我承认我是张浩你会怎样？别忘了今天我是回来复仇的，而复仇的对象就是你爸妈！”
“我不知道！”白千玺摇头道，“可是我不想你变成这样，不想你变成仇恨的奴隶。”
“大小姐，我知道你是金枝玉叶，只要是你想要的，会有无数的人站出来满足你。只是有些事情不是你想就能要的，因已经发生了，就会有相应的果。”张浩淡淡道，“就算你以后怨我恨我也好，总之这仇我是报定了，我也愿意承担一切后果。”
张浩说完便要转身离去，却不想白千玺已经从后背抱住了他。
“那我愿意承担当初的一切罪责。”白千玺哭道。
“你担得起吗？”张浩不屑道，“放手！否则我要真正出手了！”
“我不放！”白千玺拼命摇头道，“只要你可以放弃仇恨，只要变成原来的张浩，我愿意做任何事情，甚至是死！”
“你是在威胁我吗？”张浩冷冷道。
“如果你认为是那就是吧！”白千玺咬牙道。
“很好。”张浩深吸一口气道，“是你说的，你愿意做一切事情是吗？”
“是的。”白千玺郑重道。
张浩冷笑道，“那就加入魔殿做我的魔妃吧！”
第六十五章 新的赌约
听到张浩的提议，白千玺一时愣住了，也难怪，就算她有了相应的觉悟，可终究没有做好相应的准备。
“怎么了？”张浩不屑笑道，“不是说愿意承担一切责任，就这点事情就不愿意做了？是不愿意加入魔殿，还是受不了成为张浩的妃子？”
“不是的？”白千玺摇头道，“如果我真这样做了，你愿意放下这段仇恨吗？”
“至少我可以饶你父母一条性命。”张浩冷哼道。
“那好，我可以加入魔殿，也可以做你的魔妃！”白千玺咬牙道。
虽然白千玺回答的斩钉截铁，但是张浩看得出来，她根本就不乐意。她毕竟已经习惯了神社大小姐的身份，又怎么能允许自己变成一个魔头？更何况成为别人的后宫也有悖于她高傲的天性。
故而张浩只是冷笑道：“你真做好了决定吗？要知道这事情可不是开玩笑的。”
“我做好决定了。”白千玺郑重道，“至少我不会骗你！”
“你就这样较真吗？”张浩突然怒道，“你明知道我是在为难你！”
“你不一样较真！”白千玺争锋相对道。
“很好！”张浩转而冷哼道：“既然如此，我们就再立下一个赌约，你有六天时间可以反悔，如果到时候你坚持不下去，你必须立刻离开京城，最好让我永远也见不到你！”
白千玺没想到张浩会说出这样一番话，但若张浩真的杀了自己的父母，那两人的关系岂止是见不到那样简单？
故而她也是惨笑道：“如果我坚持下去了呢？”
“饶你父母一命，由你来承担你父母的罪责。”张浩淡淡道，“不过你要知道，我有千万种方法让你输，你是赢不了我的。”
“你不要太得意！”白千玺银牙紧咬道，“我以前虽然输给过你一次，但不会输给你第二次！”
“既然如此，那就跟我走吧。”张浩冷笑道。
事实上到了这一步，白轩玺也希望自己的姐姐能赢，只是她实在是太了解张浩了。为了能让白千玺不掺和其中陷入更大的痛苦，张浩一定会使用极端的手法，所以白千玺接下来的日子肯定不会好过。
只是见两人都如此坚决，她也无能为力，她只能走到白千玺面前并柔声道：“姐姐，跟我走吧。”
白千玺点了点头，她跟在了张浩身后，最后在饭店的一间高级套房里安顿了下来。
只是不知为何，张浩将其带到这里后就把她给忽视了，整整过去了两个小时都没人来敲她的门，似乎将她这个人给忘记了。
按理说这应该是最好的现状，如果能这样撑过六天，那她必胜无疑。只是她还是觉得不太妥当，于是她试图离开套房去主动寻找张浩。
可她刚打开饭店的门就被两名身穿女仆装的服务员给拦住了，就算是眼前的是神社大小姐，魔殿的魔妃，两名服务员也是毫不客气道：“圣女大人有令，不许你随便外出。”
白千玺不忿道：“我既然是张浩的妃子，去找他的自由都没有吗？”
“我们自然不能阻止您见您的夫君。”服务员依旧是冷冰冰道，“但既然您是圣殿的一份子，那就必须执行圣女大人的命令，当然，你随时可以退出圣殿。”
“这……”白千玺这才服软了，如果这样就认输了那也太儿戏了。
也正好这个时候白轩玺出来救场了，她转而对白轩玺说道：“轩玺，我想见张浩，让她出来见我！”
“等会就能见到了。”白轩玺点头道，“不过你必须换上这身礼服。”
白千玺看了看白轩玺手中的礼物，随即疑惑道：“黑色的？”
“当然。”白轩玺点头道，“既然加入了圣殿，那就不再高贵，不再纯洁，自然就不能穿得和以前那样，黑色才适合魔妃的身份，你如果这都受不了，我劝你还是早点认输吧。”
“连你也这样说？”白千玺不悦道。
白轩玺淡淡道：“就是因为我了解你，也了解圣女，所以才会做出这样的判断，现在的张浩真的不是一般人能够战胜的。”
“我就不信了。”白千玺不忿道，“不就是黑色的衣服吗？我穿就是，我倒要看看张浩到底还有什么手段！”
白轩玺无奈地摇了摇头，随即叹道：“既然如此，换好衣服后就和我走吧。”
等到白千玺换好了衣服，却见白轩玺也已经换好了一套血色的礼物，没想到这对曾经沐浴在光明下的姐妹花，一个穿上了代表杀戮的红色，一个穿上了代表绝望的黑色。
“张浩在哪里？”白千玺决然道。
“请跟我走。”白轩玺点头道。
两人一起走到了另外一间套房，却见一身轻衣的血伽罗正车躺在穿上看着书，虽然白千玺已经认定眼前的人是张浩，但想要习惯却要有一定的时间。
“来了。”张浩随意地说道，“那就一起睡吧。”
白轩玺心领神会，她熟稔地依偎在了张浩的怀里并时不时地做出一些挑逗的动作，和平常那冰冷干练的血莲教教主截然两样。
“做一个妃子该做的事情。”白轩玺回答道。
“那我呢？”白千玺木然道。
“不一起吗？”张浩问道。
“一起？”白千玺难以置信道，“张浩！你好过分！”
“这很过分吗？”张浩不屑道，“别忘了你已经是我的妃子，我的女人！”
“可你会强迫你的女人做这种事情吗？尤其是在她的妹妹面前？”白千玺反问道。
“自然不会！”张浩邪笑道，“不过这不是你一直以来想要的吗？”
“不一样！”白千玺咬牙道，“我想要的是以前的张浩，那时他的心总是向着光明，纵然有些小气无赖甚至猥琐，可我就是喜欢那样的他，而不是你现在这个样子！”
“可是他已经死了。”张浩冷笑道，“好！就算我不能用你妃子的身份强迫你侍寝，但是别忘了，你已经是圣殿的一份子了。”
“那又如何？”白千玺反问道，“难道你这个圣女大人还能管我这个教徒的私生活？”
“自然不能。”张浩摇头道，“不过我现在要你去杀一个人，之前神社有一个队长得罪了我，我让你把他给解决掉。”
“恕我拒绝！”白千玺咬牙道。
“你竟敢抗命！”张浩冷哼道。
“抗命又如何？你是杀了我还是驱逐我？”白千玺反问道，“如果是那样，就不能算我输了，毕竟不是我主动要求离开的，只要我不叛变或者放弃，你根本就奈何不了我!”
“很好！”张浩玩味笑道，“堂堂神社大小姐竟然和我耍起了无赖！”
“那还不是和以前的你学的！”白千玺得意道。
“不过你以为这样我就对付不了你吗？”张浩说完直接化作一道红光飞入了白千玺的体内。
“你干什么！”白千玺感觉自己的身体开始不受控制。
“既然你不愿动手，那我带你动手吧。”张浩用白千玺的身体冷笑道，“这圣殿终究是以实力为尊，就算我不能左右你的意识，却也能驾驭你的肉体！这应该不算是违约吧！你现在认输还来得及！”
第六十六章 姐妹双飞
被张浩钻进身体，白千玺竟然找到了一丝怀念的感觉，但更多的却是怨念造成的杀意，原来张浩一直被如此强大的怨念给影响着，这样看来其能保持理智已经是一种奇迹了。
但就算如此，并不代表白千玺就认同张浩的所作所为，尤其是这个赌局，她绝对不能输！
于是她依旧是坚持道：“我不会认输的，绝对不会认输的，就算你能控制我的身体，就算你要败坏我的名声，我永远都不会放弃这个赌局，因为这代表着我将放弃一切，包括你！”
“我不需要你如此执着，而你并没有你想象的那般执着！”张浩冷哼一声，紧接着她竟然扑到了白轩玺的身上。
“你干什么？”白千玺惊讶道。
“当然是来个姐妹双飞了。”张浩邪笑道，“既然你认为你能坚持，就让我看看你的觉悟！”
张浩说完竟然直接撕开了白轩玺的衣服，随后用白千玺的身体在她的妹妹身体上亲吻起来。
“张浩，*****！”白千玺绝望道，可惜她根本控制不了自己的身体，只能眼睁睁看着自己的躯体正在不断侵犯自己的妹妹。
“知道我是个**就好，事实上你难道不享受在其中吗？不然的话你为什么不放弃呢？”张浩邪笑道，随即又掀开了白轩玺的裙子并粗暴地撕开了对方的丝袜。
“无论如何我都不会中你的计的！”白千玺咬牙道。
“好，我看你能忍受多久！”张浩说完竟然也将自己脱得一丝不挂，然后任由白轩玺去亲吻自己的私密处!
“轩玺！住手！不！住嘴！”白千玺挣扎道，可是白轩玺却什么都听不到，并且只是一味按照张浩的意愿去迎合着。
“还不放弃吗？”张浩又问道。
“不会放弃的！绝对不会放弃的！”白千玺还是拼命坚持道。
“轩玺，你听得到我说话吗？你不能这样！别忘了你是神社二小姐！”白千玺又转而呼唤道。
只是这次白轩玺竟然回应了，不过她却只是冷冰冰回应道：“如果你连这点都受不了，我劝你还是放弃吧，毕竟以后的日子还会更难过。”
“我不确定以后还有怎样的考验，但是我可以确认，若是让张浩走出那一步，那将不会有比那更痛苦的事了！”白千玺还是坚持道。
“轩玺，你是不是在划水？你的姐姐看上去不太尽兴！”张浩不满道。
白轩玺这才加大了攻势，那温润柔软的舌头如水蛇般在张浩的私密处游走着，张浩也不由地闭上眼睛享受起来，可白千玺却还是强忍着，虽然她没有说话，但是张浩却能感觉到她的内心在流泪。
但是无论如何，白千玺算是坚持了下来，就算要承受和亲妹妹苟且的折磨，她还是不愿意放弃她那不切实际的奢望。
所以当白轩玺准备开始女女双修之法之时，张浩却突然叫停了。
整理好衣衫之后，她只是淡淡道：“这事就到此为止吧，再继续下去也没有意义，我知道你心里也不好受，所以就算了。”
“可是姐姐呢。”白轩玺担忧道，“你会用更无法接受的手段对付她吗？”
“这事就不用你多问了。”张浩冷冷道，“总之我是不会输给这个丫头的。”
戴穿戴整齐，张浩又问道：“李昧她们在哪？我要去见她们。”
“用姐姐的身体吗？”白轩玺疑惑道。
“不行吗？”张浩反问道，“别忘了她已经是我们魔殿的人！”
魅儿和怡儿正在研究着什么，等到房门突然打开，她们连忙端坐在了沙发上，生怕外人知道她们在做什么。
“不要白费力气了。”张浩玩味笑道，“如果我没有想让你们走的话，那你们是绝对没办法逃走的，就算你李昧也不行！”
“二小姐，你为什么这么较真呢！”魅儿满脸堆笑道，不过她很快意识到了异常，她转而震惊道，“不！你不是二小姐，你是大小姐！”
“不愧是保哥的儿子，眼力真好！”张浩诡异笑道。
“你是张浩！你怎么能对大小姐做这样的事情！”魅儿震惊道。
“这都是她自愿的。”张浩说着还用白千玺的身体端起一杯鲜血品了一口。
“张浩，你究竟想干什么？”皇甫怡也绝望道。
“很简单。”张浩斜靠在沙发悠然道，“就是告诉所有人，我张浩不是那种召之即来挥之即去的人，请神容易可送鬼难，就算我死了也会成为整个世界的梦魇！”
“你，***过来！”张浩对着之前的队长勾手道。
队长也不敢反抗，他还真的滚到张浩身边跪了下来。
“告诉你一个秘密。”张浩邪魅笑道，“千玺已经加入了魔殿成为了我的魔妃，不过既然成了魔，不杀个神社的人是不是过意不去？”
“圣女大人饶命，我愿意加入圣殿。”队长忙叩头道。
“真是一个软骨头，难怪神社会沦落成这个样子，就是你们这种人太多了，我才不会让你成为圣殿蛀虫的。”张浩嫌弃道，“不过你放心，这几日圣殿忌讳杀生，你们的小命算是保住了。”
“你想让我做什么？”魅儿第一时间听出了张浩的话外之音。
“不需要做什么。”张浩摇头道，“我只是想放你们出去。”
“你就不怕我们将这里的一切告诉白夫人吗？”不蓝疑惑道。
“我会怕吗？”张浩掏出一面镜子自我打量道，“别忘了我现在是谁，我现在巴不得你告诉她我现在和她的女儿非常亲密地在一起。”
“你现在真的很可怕。”魅儿皱眉道。
“谢谢夸赞。”张浩微笑道，“你是聪明人，如果你不想将事情闹大的话，你应该知道自己该做什么。”
“你究竟要怎样才能泄愤？”魅儿咬牙道。
“这就不是你能管得了的事情了。”张浩冷哼道，“在我没有改变主意的时候赶快滚，毕竟这么简单的事情一个人就够了。”
听到张浩的话，魅儿也意识到最关键的问题，于是也不顾以后会发生什么事情，她连忙拽着怡儿和不蓝逃走了。
“你也还不快滚？”张浩转而对队长呵斥道。
“我这就滚！”队长说完便直接从楼梯上滚了下去。
第六十七章 我的衣服
对于魅儿而言，这事整的无法解决，因为张浩明显就是冲着白夫人去了，而且她还抓住了对方的软肋，白夫人在她的面前根本就没有招架之力。
可是她又不得不将这件事告诉白夫人，甚至还不能惊动其他人，否则的话也不知道张浩还会做出什么，毕竟白千玺还在张浩手中，就连身体都被张浩附身，可以说她根本就没有什么主动权。
于是回到神社之后，她只能带着其他人第一时间将饭店的情况告诉了白夫人。
“什么！”白夫人拍案而起道，“他真的来京城了？还抓走了千玺？”
“不止如此。”队长补充道，“她还附身在了大小姐的身上并控制住了她的身体，还说如果不是现在魔殿忌讳杀生，他已经用大小姐的身体将我给杀了。”
“混账!张浩竟然赶对千玺这样！”白夫人咬牙道，她很快意识到什么，她转而又问道：“你说什么？”
“他要用大小姐的身体将我杀了？”队长疑惑道。
“之前的那句。”白夫人摇头道。
“现在魔殿忌讳杀生？”队长确认道。
“没错，魔殿忌讳杀生，因为张浩的事我竟然给忘了，现在是魔殿的拜天祭，再过几天就是魔道狩猎的日子了。”白夫人慎重道。
“如今魔殿已经掌控了整个世界七成的领地，他们还有必要发动魔道狩猎吗？”魅儿疑惑道。
“这可说不准。”白夫人皱眉道，“张浩有没有和你说让我做什么。”
“没有，她只说让我自己看着办，于是我第一时间就来通知你了。”魅儿摇头道。
“他是不是以为吃定我了？”白夫人咬牙道，“不过在我看来，她永远只是一个小毛孩！”
“那您有什么打算？”魅儿问道。
“她想让我去自投罗网！”白夫人冷哼道，“你们务必要封锁消息，不能让其他人知道千玺被他们抓走了。”
“那您怎么办？”不蓝不解道。
白夫人无奈摇头道，“我知道我一去必然陷入张浩的算计，可是我没有其他办法，毕竟我的命门已经被她掐在手里。”
“可是张浩是不会放过你的。”怡儿提醒道，“我们已经和她打过交道，她完全是变了一个人。”
“这我早就料到了，不然我也不会去阻止她复活。”白夫人摇头道，“不过这终究是我造成的果，总不至于让千玺去承受吧。”
白夫人说完便朝门外走去，刚走到门口，她突然记起来一些事情并说道：“如果我这次没有回来的话，这里就交给你们了。我不指望你们能守住轩辕界，只希望你们能保住轩辕学院里学生的安全，那里也是神社的最后火种。”
“我们知道了。”魅儿无奈道。
“还有，无论白震天是否有什么秘密武器，你们也不要和他们掺和在一起，否则你们可能自保的机会都没有。张浩纵然疯了，却远没有白震天可怕，因为白震天天生就是个疯子。”白夫人又叮嘱了。
“夫人保重。”不蓝点头道，无论当初谁对谁错，她都像做些什么，可是到头来发现什么都做不了，在张浩面前，就算神社上下一心也只能维持虚妄的守势，更别说她一个势力称补上顶尖的小文书。
为了不惊动无关的人，白夫人这次选择自己开车，当车停在饭店停车场的那一刻，自以为已经做好准备的她也不由地深吸了一口气，她的一生还是第一次如此忐忑，就算当初迫不得已加入魔殿时也远远不及。
此时的饭店还是营业着，除了服务员又换回了女仆装，其他看起来一切都正常，没人会想到这个神社的对外联络据点已经变成了魔殿的秘密营地。
“夫人，大小姐在二楼恭候多时了，我这就带您上去。”门口迎宾服务员微笑道。
“不用麻烦了，我自己会上去。”白夫人冷哼道，虽然她也知道这些人是被张浩控制住了，但她对这些神社弟子如此轻易放弃抵抗极为不满。
走到二楼大厅，原本平静的气氛来了个大变样，十几个服务员在大厅里跳着诡异的舞蹈，像是地狱的恶鬼在迎接新来的阴魂一般。
“不用耍这么多花招，既然我来了，张浩你总该出来了吧。”白夫人不满道。
和快身穿黑色礼服脚踏高跟凉鞋的白千玺在白轩玺的搀扶下从楼梯上缓步走了，从她那艳魅却不乏邪冷的笑容来看，此时的白千玺还是被张浩霸占着身体。
“夫人，好久不见，最近过得怎么样？”张浩微笑道。
白夫人咬牙道：“有你在这个世界上，我自然是日不能食夜不能寐！”
“火气这么大？”张浩故作疑惑道，“我好像没有得罪过你一样。”
“你将千玺和轩玺弄成这样，还说没有得罪我？”白夫人反问道。
张浩不屑道：“轩玺为什么会变成这样你心里比我有数，至于千玺她也是自愿的。”
“你认为你能接受你的解释吗？”白夫人不屑道。
“我不知道，我也不在乎。”张浩冷笑道，“因为我不是来找你解释的，而是来听你如何向我解释的！我当时将自己和忘忧谷的命运交给你，你又是如何对我的！”
“事情太复杂了，我一时解释不清楚。”白夫人忙摇头道，“总之千玺和轩玺是无辜的，求你放过她们，我愿意承担一切罪责！”
“又是一个愿意承担一切罪责的！你们母女还真像！”张浩不屑道，“不过你有没有掂量过自己，你够格吗？你承担得起这个责任吗？你问过其他人的意见吗？”
“那你就究竟要怎样才能放下一切？”白夫人绝望道。
“放下一切？”张浩不屑笑道，“事实上我已经放下很多东西了，其实我也要感谢你们，原来很多东西放下之后世界变得这么好玩！我突然有了一个有趣的想法，如果你率领着圣殿大军攻入轩辕界，那些神社的顽固们会怎么想？”
“你果然是要攻打轩辕界？只是你有没有想过后果？神社虽然犯了很多错，但终究是最适合华夏的领导者，如果没有神社，那华夏将彻底陷入混乱！”白夫人摇头道。
“狗屁！最适合是谁评定的？将华夏交给轩玺，她一样能建立一个新的神社，至少不会想你们以前一样杀那么多人！”张浩不屑道，“更何况华夏混不混乱根本就不关我的事！”
“你怎么变成了这样！”白夫人不解道，“虽然我有过心理准备，却也想不到你会变成这样的人，还能说出这样的话，当初为了避免核大战强闯京城的张浩哪去了？”
“被你们杀了！”张浩想也没想就答道，“现在我也是按照你们的想法去活着，你们编写的《张浩传》记载的不就是这样的我吗？而且我今天不是来和你废话这些的！”
“那你到底要我怎样才能放过千玺和轩玺？”白夫人问道，“是让我和轩玺一样加入血莲教吗？”
“哪有这么简单？”张浩邪邪一笑，手指从白夫人脸颊上轻轻滑过并说道：“不愧是白夫人，保养得真好，就连我看了都心里喜欢得紧。”
“废话少说，你究竟想我怎样？”白夫人咬牙道。
“做我的一件衣服！”
第六十八章 你妈我逼的
既然来到了这里，白夫人对任何事情都有了心理准备，所以张浩刚说出口，她就不由地冷哼道：“你竟然想将要我和轩玺一样？”
听到白夫人的话，张浩却笑了，她忙摇头道：“你理解错了，你怎么能和她相比呢？轩玺再怎么样，我也会顾忌她的想法。而你，既然是一件衣服，那我根本就没有必要在意你是怎么想的，喜欢的话我可以将你穿在身上，不喜欢的话我也可以将你锁在衣柜里，甚至当成抹布也有可能！”
“白日做梦！”白夫人咬牙道。
张浩忙安慰道：“我只是提出一个构想，你不愿意那就算了，既然没有其他事情，天色也不早了，那请回吧。”
“你！”白夫人有气也无处可出，她只能欲言又止道：“你知道我不会就这样走了！”
“那你还想干什么？”张浩疑惑道。
“放了千玺和轩玺！”白夫人低声道。
“什么？我没听清。”张浩还是疑惑道。
“求你放了千玺和轩玺。”白夫人大声道。
“你这是求人的样子吗？”张浩不屑道。
白夫人终于忍不住跪在了地上并凄厉道：“求求圣女大人，放过千玺和轩玺吧，别说衣服了，就算一张卫生纸我也愿意做！”
“早知如此，又何必当初？”张浩淡淡道，“你本来有机会的，至少能置之事外，一切都是你自己选的，是你要站在我的对立面。”
白夫人咬牙道：“如果可以再选一次的话，我还是会这样，因为与其在你的淫威下苟且生活，还不如来个痛快。说实话，我自始至终都没有看得起你，以前没有现在更没有！”
张浩一时一愣，随即轻笑摇头道：“白夫人不愧是白夫人，这个时候竟然想到用激将法。的确，如果你死了，那我利用千玺的身体来刺激你就没有意义了。不过你放心，我答应过千玺，我是不会让你死的。”
“那你至少要放了千玺和轩玺，因为我已经答应你的条件了。”白夫人咬牙道。
张浩无奈摇头道：“千玺我倒是可以放了，只是轩玺已经是我的女人，更别说我也没有办法让其变成原来的样子。所以我再问你一遍，你还愿意答应成为我的衣服吗？”
白夫人沉默了半响，最终点头道：“愿意，那你必须先把千玺放了。”
“如你所愿。”张浩说完便化作一阵血雾从白千玺的身体里飞了出来，可是白夫人早有算计，整座大楼的结界顿时开启，一时间将白夫人和白千玺以外的人都困住了。
“没想到你竟然还敢反抗。”张浩不屑笑道。
白夫人冷笑道，“你以为你是谁？是神吗？就算你真是神，就算你能掌控这个世界，你却永远无法掌控我的心！”
“我没想过掌控你的心，我只想掌控你的肉体，如果你的心不反抗，那就没有乐趣了。”张浩诡异笑道。
“做梦吧！”白夫人叫道，趁着所有人被困住的时候，她便带着白千玺逃了出去。她并没有逃向神社，以为她并不觉得轩辕界还能保护她，能够兵不血刃地让列强臣服并自相残杀的强大存在自然不会在意轩辕界的防护，所以她只想带着白千玺逃走，最好张浩永远也找不到她们。
可是刚逃出十余里，千玺却不干了，她想甩开白夫人的手，发现徒劳无功之后才说道：“妈？你干什么？让我回去！”
“你还想回去？你难道这么想让那个魔头糟蹋吗？”白夫人不屑道，同时逃走的速度反而更快了。
“你误会了！”白千玺解释道，“事实上我随时都可以走，只是我不想放弃我们之间的赌约！如果我赢了，那她就会放过你和爸，可我如果不回去的话，那我就真的输了。”
“傻瓜！”白夫人摇头道，“你觉得那魔头能够相信吗？”
“相信，至少刚才食言的是你！”白千玺郑重道。
“你就这么想我成为她的衣服吗？”白夫人恼怒道。
“不是的。”白千玺摇头道，“我只是想给她一次机会，我希望她能回来，所以请妈你不要插手好吗？”
“没机会了！你没见到她已经没有了半点怜悯之心，真正的张浩已经死了。”白夫人冷笑道。
“不是的！”白千玺再次摇头道，“别忘了我们灵魂想通，被她附身的时候我能感受得到，她就是原来的张浩，一直没有变过！”
“那现在的一切你怎么解释！”白夫人不屑道，“总之你现在就给我藏起来，无论发生什么事情都不要暴露。”
“我藏起来？那你怎么办？”白千玺疑惑道。
“我不会逃走的，毕竟轩玺还在她们手中，我会想办法让其复原的。”白夫人回答道。
“张浩不是说了吗？轩玺是不可能变回去了，而且你又何尝不能认为，她就是轩玺？”白千玺摇头道。
“既然张浩都复活了，那轩玺为什么不能复原？”白夫人反问道。
两人争执不休，直到进入了一片山谷，见这片山谷灵韵内敛，利于隐藏，白夫人也趁势找了一处隐蔽处躲了下去。
在布置好隐蔽结界后，白夫人拿着一颗忘尘珠和一张人皮面具走向了白千玺。
白千玺既然是神社的大小姐，自然知道这忘尘珠的作用，她不由地后退几步道：“妈？你干什么？”
“你应该猜出来了。”白夫人无奈道，“我打算封印你的记忆并改变你的样貌，这样你就可以有一个新的开始，希望你能因此得到新的幸福！”
“这种幸福我不要！”白千玺摇头道，“我要回去，我要去找张浩！”
“现在由不得你做主！”白夫人怒道：“我已经失去轩玺了，总不能失去你！”
“封印了全部记忆还是我吗？”白千玺反问道，“张浩说过，一个人如果没有了过去，那还是自己吗？”
“又是张浩的斜理歪论，试问她现在还有过去吗？”白夫人不屑道，“你以后就知道了，忘了张浩，我一切都是为你好！”
“如果是这样我宁愿死！”白千玺说着竟然拿起发簪对准了自己的脖子。
“如果让你变成轩玺那样子，我宁愿你已经死了。”白夫人不为所动地朝着白千玺走去。
白千玺又哭了，她含泪道：“你总是这样！你知道自己为什么会走到这一步吗？因为你太自我！总以为自己的是对，别人和你不一样的都是错！你醒醒吧！我以前就是和你一样才错过了太多的东西！”
“难道是我错了你对了？”白夫人不屑道，“自愿被一个魔头为所欲为你还是有理了？你若是真敢死，我定然让你连复活的机会都没有，别以为张浩能复活你，灵魂印记溢散了她也无能为力。就算你变成鬼魂，失去肉身的你不在是神社第一美女，到时候张浩还会看上你吗？”
“是你逼我的！”白千玺哭道。
“是你妈我逼的又如何!”白夫人也因为发怒与压抑而丧失了理智。
就在这一触即发的局势下，白夫人突然一愣，她不由地看向远方并咬牙道：“可恶，这么快就追来了。”
“我并没有追，我一直都在！我还以为你能将这件事情办好，结果还不是一样让我失望。千玺现在是我的女人，我不会让任何人伤害她的。”
第六十九章 有仇报仇
知道张浩一开始就跟了过来，白夫人不由地一惊，也不知自己是小瞧了张浩还是高估了自己。
只是到了这个地步，让她向张浩妥协也是不可能的了，而且局势似乎也没有到无力回天的地步。
于是她转而怒道:“张浩，别人都怕你，却并不代表我会怕你，我今天倒要看看你究竟有何能耐！”
无论张浩的实力有多恐怖，白夫人对自己对阵法的造诣却颇为自负，她之所以选择这个山谷隐藏，也是因为这山谷中具备着天时地利的优势，再加上她在谷中早做好了准备以逸待劳，集齐天时地利人和的她自然有信心和张浩一战，至少在胶着中找到机会逃遁应该没有问题。
可是她最终还是失算了，她本想以山川为牢，江河为绳困住张浩，可没想到自己的阵势根本施展不出去，就好像自己被囚禁一般。
“怎么可能？张浩你到底做了什么？”白夫人难以置信道。
“山川为牢？江河为绳？这种你教过我的东西对我怎么还会有用处呢？”张浩不屑道，“在蓬莱的时候我早就学会以星辰为网，日月为箭，只是当初并没有这么强大的实力去驾驭，如今正好拿你练手！”
“可恶！”白夫人咬牙道，不过她明知实力相差悬殊却没有放弃，始终还是在苦苦支撑着。
“现在还没有放弃？你究竟还在坚持着什么？”张浩不屑道。
“没有坚持着什么，我只是在后悔！”白夫人苦苦支撑道。
“后悔对血莲教出手？”张浩冷笑道。
“后悔没有一开始就杀了你这个魔族余孽，与其有你这个魔头祸乱人间，还不如让杏贞控制这个世界算了！”白夫人怒骂道。
张浩脸色一沉，随即微笑道：“没关系，你尽管骂吧，反正我以后做坏事都会用你的身体，到时候看谁才是真正的魔头？”
“你休想得逞！”白夫人拼命叫道。
“这对我而言并没有什么难度。”张浩说完便对白夫人开展了全面进攻，只是几秒钟，白夫人苦苦支撑的结界就出现了数道裂缝！
见完全没有了胜机，白夫人只能绝望道：“我和你拼了！”
白夫人说完竟然将自己的身体融合进了阵法，全身的穴位化作一个个的阵眼，这种破釜沉舟的方法竟然起到了一些效果。
“你真不想活了？这么拼？我和你什么仇什么怨？”张浩故作疑惑道。
“明知故问！”白夫人大叫道，“我就算死也不会让你这个魔头得逞的。”
张浩闻言不屑一笑，他只是伸出右手并作成了爪状，于此同时虚空中也出现了一只大手将白夫人的结界抓在了掌心中。
紧接着张浩将手收拢，虚空中的大手也开始摧残着白夫人的结界，大约过了半分钟，结界上的阵眼便一个个破碎，而白夫人身上的穴位也跟着一个个的爆炸，身上的旗袍也跟着四分五裂。
只是白夫人却依旧没有放弃，直到身上出现了近百处爆炸之后，她终究是无法控制身体而栽倒在了地上。
看着倒在地上和死人并没有多少区别的白夫人，张浩不屑一笑道：“你以为你那虚妄的执念能帮助你支撑多久吗？”
“你杀了我吧！”白夫人虚弱道。
“放心吧。”张浩邪邪笑道，“我答应过千玺不会让你死的。”
“你这个恶魔！”白夫人惨笑道。
“谁不是呢？”张浩不以为然道。
“张浩，你干什么！不要伤害我妈！”原本还在左右为难的白千玺终于知道自己要干什么了。
“这不在我们的赌约之内，我只答应不杀她，更别说我们还没分出胜负呢。”张浩摇头道。
“那你也想看着我死吗？”白千玺并没有将脖子上的发簪放下来。
“没有我的允许，没有人能在我的眼前的死去。”张浩说完也不去看白千玺，可白千玺的右手竟然不受自己的控制，并松开了发簪让其从手心中掉了下来。
“这是我送你的？”张浩慢慢俯下身捡起了发簪。
“你还记得？”白千玺期盼道。
张浩淡淡地摇了摇头，他转而为白千玺戴上了发簪并淡淡道：“我将它送给你不是让你用来自寻短见的。”
“那你放了我妈。”白千玺央求道。
“是她自己不放过自己。”张浩冷冷道。
看着倒在地上奄奄一息的白夫人，张浩终究缓缓道：“白夫人，说实话，我不恨你，就算欣叶说如果没有你我可能不会死，我也不恨你。因为我知道，这不关你的事，虽然我不知道来到京城会发生什么，但在我踏出忘忧谷的那一刻起，我已经做好了最坏的打算，其中就包括死。”
“那你为什么还要这样做？”白夫人有气无力道。
张浩立刻恶狠狠道：“可事实远远超过了我最坏的打算！我没有料到忘忧谷会因此覆灭，剩下的人还被世人唾弃着，我更没有料到我的家会因此给毁了！”
“我们都不想的。”白夫人苦笑道。
“没关系。”张浩冷笑道，“我张浩虽然不求有人报恩，却也向来就是一个有怨报怨有仇报仇的人，一切都是整个世界尤其是神社和华夏欠我的，我自然会找他们偿还！至于你也害得我血莲教和合欢宗蒙受重大损失，虽然她们最终被我复活，但是灵魂上的损伤却也不是我能修复的，尤其是妲己意识本来就虚弱，现在更是伤上加伤！这就是你欠我的！”
“到了这个时候，你根本就没有必要说这么多冠冕堂皇的话了！”白夫人不以为意道。
“无可救药了！”张浩咬牙道，“我也不是说给你听，是说给千玺听的。既然是你种下的因，就该由你偿还结下的果，雅典娜事件的影响没有彻底消除你是永远无法得到解脱的，除了要做我的衣服之外，妲己也必须在你的身体里养伤！”
“*****！”白夫人难以接受道，“且不提那狐媚会不会左右我的身体，就算她以后复原离开我的身体，我的意识也会或多或少地被她所影响的！”
“没有办法，你现在只是一件衣服，没有说话的权力！”张浩摇头道。
“张浩！”白千玺还想说些什么。
“难道我说这么多还没有半点用处吗？”张浩不耐烦道，“为了你我已经破例了，要知道我根本就不会向人解释什么，更不想再向人解释什么了！”
“那一切都会过去吗？你还会再回来吗？”白千玺问道。
“一切终究会过去。”张浩点头道，“可以前的张浩是永远不会回来了。”
张浩说完便化作无数花瓣从白夫人的各个穴位中钻进了她的身体。
第七十章 圣女的新衣
白夫人原本就是合欢宗的玫瑰仙子，可是那微薄的花仙之力却不足以将张浩造成的伤势复原。然而被张浩附身之后情况就不一样了，她原本被摧毁的穴位开始快速复原，如果不是旗袍上的孔洞和血迹，没人看得出来白夫人曾受过重伤。
紧接着白夫人自己站了起来，只是她似乎忘记了刚才的事情，只是自顾自地活动自己的身体。
这个时候白千玺才意识到发生了什么，她不安地对着白夫人试探道：“你？你究竟是妈还是张浩？”
“发生了这么多事，这都看不出来吗？”张浩自顾自地说道：“原来这就是白夫人的身体，比千玺你的要成熟饱满得多。”
“你真是张浩！”白千玺难以接受道，“你怎么能做这种事情？”
“刚才我说那么多话难道都白说了？”张浩不耐烦道，“我说过在妲己恢复之前，白夫人只是我的一件衣服，更别说她曾经想杀了你！”
“我记得。”白千玺点头道，“可她终究是我的母亲。”
张浩轻轻地叹了一口气，随即摇头道：“我以为我们的赌约已经有结果了，现在看来才刚刚开始。”
“什么意思？”白千玺不解道。
张浩回答道：“我以为此事之后，你会选择和神社决裂，不想你终究还是站在他们那边，既然如此，那我们的赌约就不得不继续了。既然有赌约，那你也没有资格对我指手画脚。”
白千玺一时说不出其他话来反驳，的确正如张浩所言，她真的没有什么资格对张浩说什么，就算她对张浩出手也不会有什么效果，更别说她舍得出手吗？
“可是……”白千玺还想说什么，要知道眼前的情况是自己心爱的人正附身在自己最亲的母亲身上，可她终究说不出什么，毕竟俗人的礼义廉耻已经对张浩没有了半点作用，又或者无尽的仇恨已经让其超脱了凡尘的戒律。
既然白千玺说不出什么话来，张浩也没那么多了，她自顾自地朝外走去并在一处水潭边停了下来。
“这白夫人真会挑地方，身上黏糊糊的，真的有些影响这身衣裳的体验。”张浩说着便开始去解白夫人旗袍上的结扣。
“住手！你知道你在做什么吗？”白千玺忙拉下了张浩正在脱旗袍的双手。
“自然知道，我想清洗我的衣服。”张浩淡淡道，“倒是你总是这么活跃，我能理解你在刷存在感吗？别忘了更无法接受的事情我还没做出来。”
白千玺这才意识到张浩话里的意思，可是还没等她做出反应，她的母亲就将其压倒在了草地之上。
“你是想让我用你母亲的身体来和你交欢吗？”张浩妩媚笑道。
白千玺咬了咬牙，她这次没有反抗，只是闭上眼睛迎接张浩更进一步的举动。
“这次比上次要配合很多。”张浩突然坐了起来，“看来你很想和你母亲做些禁忌的事情。”
“不是的。”白千玺这才反应了过来并解释道，“我只是知道了再反抗也没有用处的。”
“那你想继续吗？”张浩邪邪笑道。
“这……”白千玺一时不知道说什么，她只能转而说道：“求你不要虐待母亲的身体。”
“这你放心。”张浩微微笑道：“既然是我的衣服，我自然会好好爱惜。”
张浩说完便脱下了那身破烂的旗袍并随意扔到了地上，那一直很神秘的白色蕾丝文胸和胖次赫然展现在了两人的面前。
“怎么样，喜欢吗？”张浩妩媚笑道，“这几天我总算看出来，你其实就是个妹控加母控。”
“不是的！”白千玺忙解释道，“我最喜欢的还是你！”
“最喜欢的是我？那就代表你没有否认了？没关系，我不会和我的女人和衣服吃醋的。”张浩诡异笑道，她接着将破烂的丝袜也脱了下来并说道：“怎么样？一起吗？”
不得不说，张浩说的一点也没错，毕竟在认识张浩之前，所有的男人根本入不了白千玺的一眼，那时的她仰慕的只有白夫人，喜欢的只有自己的妹妹，就算是当初张浩在她心目留下的好印象也是因为这冒牌白轩玺为其加了不少分。
可自从她喜欢上张浩之后，她刻意淡忘了这种感觉，毕竟她要做一个贤惠的妻子，一个张浩最喜欢的妻子。可那只是淡忘而已，如今至爱的灵魂和最喜欢的肉体却完美的融合在了一起，就算白千玺极力抗拒，可终究改变不了心中的期待，这种在张浩强势压迫下触犯禁忌的体验不是以前的神社大小姐能够体会得到的，更别说张浩现在喜欢的妻子应该是另外一种样子的。
想到这里，白千玺开始动摇让自己去接收新的张浩，可她终究忘不了现在华夏和神社的处境，更别说白夫人之前的举动意味着母女的关系决裂，试问在这种情况她又怎么能泰然自若地享受自己的癖好？
“你快点洗，我帮你去望风。”白千玺说着竟然跑了开去。
张浩不屑一笑，褪下衣物散下秀发她便缓缓地踏入了水中。
洗去全身血迹的同时张浩将白夫人的全身都抚拭了一遍，其中包括白夫人最隐秘的一些部位。这自然是一种别样的体味，而且张浩并没有蒙蔽白夫人意识，因为白夫人的意识反抗越激烈，张浩报仇的心就越得到满足。
“母女都是一样，嘴上反对得很厉害，身体却实诚得很。”张浩不屑笑道，“如今我们身心一体，你也没有必要和我演戏，像你这般整日用一张虚伪的面具视人真的很开心吗？难道带上这面具之后你就真成了圣人了？一辈子的志向？为了那所谓的志向？你究竟还能牺牲多少东西？更别说你现在已经是魔女的衣裳。”
白夫人的意识总算是安静下来，不过她也是质问道：“那你现在这样做的理由是什么？这难道就是你的志向吗？”
张浩一时无语，不过脸色很快出现了狠厉之色并说道：“因为我喜欢！”
第七十一章 血夫人
一旦张浩说出“我喜欢”这三个字，就没人能够反驳她，谁让现在这个世界上没有能阻止她呢？
只是白夫人虽然无法反驳，却并不代表她会认同，就算张浩强行霸占了她的身体，她也不会让张浩获得安宁，故而她还是不断在张浩的意识不再闹腾着。
“聒噪！”张浩恼怒道，不过她依旧没有屏蔽白夫人的意思，反而是召唤出了龙凤柱塞入了下体。
白夫人这次算是彻底懵逼了，她没想到张浩竟然敢做这种事情，不过她也没有办法，毕竟身体已经是张浩的，她能做的只是一些无意义的抵抗罢了。
故而白夫人只能放弃抵抗并安静了下来，可张浩却没有停止的意思，她就是让白夫人知道自己不再是一枚棋子，而白夫人自己却已经沦为一件衣服。
在水中发泄了一阵子，张浩终究是停了下来，她从水中迈出来后，随意低头撇了一眼现在的身体。
这是一幅经典的东方躯体，整体偏向纤细，可该丰满的地方却也极为丰满，也正是因为如此，东方特色的旗袍才最适合白夫人的身段。
张浩打开了白夫人的储物戒指，竟然发现了上千件价格不菲的旗袍，想来面对不怎么稀罕金钱的白夫人，想要巴结白夫人的人也只能用旗袍去讨好她了。
不过白夫人还是有着自己的偏好，衣服大多以浅色的为主，花色繁多却不奢华。张浩随意地翻看了十几件，却终究没有选择，反而是扫兴地关上了储物戒指。
张浩随即打了一个响指，自己的本命空间随即打开，她从中掏出了一套血色蕾丝的贴身衣物，既然白夫人已经获得了新生，那就需要换一种风格了。
穿好贴身衣物，张浩掏出了一面镜子开始打量自己的脸蛋，和白千玺一样，白夫人的容颜属于那种冰冷又带着几分圣洁的风格，不然的话也不会在神社拥有这么多的跟随者。当然，白夫人更多了几分成熟与干练，这种韵味没有几十年的岁月沉淀是散发不出来的。
不过既然是张浩的新衣，那这种味道也应该变了。
张浩邪魅一笑，原本粉嫩的红唇眨眼间变成了血红色，白皙的眼角也出现了两道血色暗影，加上其他部位的微妙变化，白夫人的样子立刻多了几分邪魅妖艳，这种韵味加载在白夫人原来的底子立刻变得惊艳异常。
张浩很满意白夫人现在散发出来的新韵味，作为锦上添花，她又将白夫人的黑发盘起并拿出一只血莲发簪固定好。
最后就是着装了，张浩穿上上次大闹列强联盟会议的装扮，虽然也是旗袍，但和白夫人原来的风格差了很多。整体是血色的不说，面料也是地之门中九幽血蚕吐出来的血蚕丝织造而成，外层还有一层蕾丝装饰层，并用妖皇法相的凤鳞镶嵌成了一只闪亮的血凤，再加上其他奇珍异宝的装饰，奢华艳丽已经不足以形容现在的装扮。
穿上血色丝袜和高跟鞋之后，一个新的白夫人就此诞生了，张浩在水边转了一圈，随即冷笑道：“不愧是白夫人，很适合我，不过我手上的旗袍终究只有一件，看来要让地之门的小可爱们多进贡几件了。”
打量了一番，张浩终于来到了一直在纠结的白千玺身边。
“你！”见到母亲这种装扮，白千玺一时也接受不过来。
“怎么样？漂亮吗？”张浩问道。
白千玺点了点头后很快低下了头，她也知道说再多已经是没有用了，换来的只是让她无可奈何的反击，所以她也只能选择适应。
“接下来去哪？”白千玺问道。
“先回饭店。”张浩回答道，却发现白千玺还拿着白夫人之前穿的破衣服。
“这些东西你拿着干什么？既然坏了那就扔掉啊。”张浩不解道。
白千玺解释道：“就算坏了把部分材料提取出来还是能卖很多钱的。”
张浩抓住了白千玺的手看了看，白千玺终究没有花仙之体，几年的贫寒生活让她原本华能的小手上多了很多老茧。
“你这是何必呢？”张浩无奈道。
白千玺含泪道：“这是我唯一能做的，就像现在我唯一能为神社做的一样。”
“不要和我提神社。”张浩冷冰冰道，“一旦提到神社，那就会提醒我们现在还是对手！既然是对手，我自然不会让你好过。”
“我们本来就是对手。”白千玺擦干眼泪坚强道。
“可就算是对手，你也是我的女人。”张浩强势道，“从此以后你的生活只会比神社好，这些破烂玩意还是扔掉吧。”
白千玺点了点头，却终究没有将衣服给扔掉。
“你总是这般固执！”张浩恼怒道，“难道你独自一个人的时候还想悄悄地穿上不成？”
“不是！”白千玺连忙将衣服扔在了地上并说道：“扔掉就扔掉，我只是觉得若是被别人捡去了有些别扭。”
张浩沉思了半晌，最终竟然自己捡起了那堆衣物并说道：“既然如此，那就给我吧。”
“你不会想独自一个人的时候偷偷穿上吧？”白千玺震惊道。
“至于吗？”张浩不屑道，“现在本尊都被我穿在身上，我会在乎这些吗？不过我突然有了一个有趣的想法，反正这几天终究是闲着，总要找些有意思的事情去做才对。”
“你到底想干什么？”白千玺疑惑道。
“这就不用多问了，先和我回去吧。”张浩微微一笑道。
回到饭店，见到张浩已成功霸占白夫人的身体，夏姬也只能轻轻地叹了一口气。
“姐姐，怎么了？”白轩玺忍不住问道。
“连你们母女都化解不了张浩的怨念，看来圣道狩猎在所难免了。”夏姬无奈道。
“离开圣城的时候我就知道你们的意思。”张浩经过两人的时候淡淡道，“不过不让神社付出代价，我就算死也不会安心的，更别说我还活的好好的。今天晚上你们谁陪我？”
“啊！”白轩玺一时被问了一个措手不及。
夏姬却微笑道：“我想今晚你一定想一个人在房间里待着。”
“不愧是我的仙后，最懂我的心意。”张浩也微笑道，“轩玺，你姐今天很累了，带她回去好好休息吧。”
“好的。”白轩玺忙扶着白千玺回房去了。
打量了几眼张浩现在的身体，夏姬还不忘调侃道：“你终于得逞了，其实你之前早就蓄谋已久了，只是当时不是玫瑰的对手而已，如今你终于能够为所欲为了。”
“那是以前的事情了。”张浩无奈摇头道，“事实上我对你的身体也蓄谋已久了。”
“其实我早就像将身体给你了，只是你不要选了血伽罗而已。”夏姬故作吃醋道，“不过现在已经没机会了，想要的话看我什么时候有心情吧！毕竟我对自己徒弟的身体没有半点兴趣。”
第七十二章 千玺的癖好
虽说事情暂且告一段落，可是白千玺的心却始终放不下来，她始终接受不了魔妃的身份，当然更重要的是，她释怀不了白夫人与她的决裂。
所以看着满桌的菜肴她也没有动筷子，反而只是看着窗外发呆。
“姐姐，怎么了？不喜欢吗？这可是圣女特意命人准备的，她还要你选几样喜欢的衣服款式，地之门的妖族们做出来的衣物一定让你爱不释手。”白轩玺关切道。
“不是不喜欢。”白千玺摇头道，“我只是没胃口，你知道吗？妈今天说了，宁可让我死也不会让我现在这样和张浩在一起。”
“是吗？”白轩玺低声道。
“难道我真的做错了吗？”白千玺又问道。
白轩玺摇了摇头，随后无奈道：“虽然不知道为什么，果然妈妈还是喜欢你多一点。”
“什么意思？”白千玺疑惑道。
白轩玺苦笑道：“你就当这只是我个人的理解，事实上以妈的实力与智慧，她难道看不出来自己在圣女面前根本没有任何反抗的能力，毕竟她也对圣女的手段非常清楚，没有任何一个女人能够反抗她。可是她明知道会这样，却偏偏还要带着你逃走，只能说明她只是想在你面前演一出戏，好让你彻底与她和神社决裂，这样你就可以名正言顺地圣女在一起并且从这种动乱中脱身，毕竟圣女对你还是一如既往的。”
“真是这样吗？”白千玺惊道，“我怎么没想过？”
“其实这也不是我想的。”白轩玺摇头道，“这是圣女的想法，我只是觉得有道理就照搬过来了。”
“可是如果真的是这样，那我跟不可能看着妈妈变成现在这个样子。”白千玺说完便要起身去找张浩。
“不要去！”白轩玺忙制止道，“你去也没用，而且这是妈自己的选择，因为她同样也能借此脱身，而且这终究是她种下的果，必须她自己去偿还，不然我们都无法释然。”
“可是……”白千玺还想说什么，却突然记起来张浩曾经让她不要说“可是”了。
“没什么可是的。”白轩玺摇头道，“今天看你在圣女面前小鸟依人的样子，你不是已经接受了现实了吗？记得以前在张浩面前你都没有这般恭顺的表情。”
白千玺闻言脸瞬间红了，随即娇羞道：“我和你说，你可不要告诉张浩。不对，只要是张浩问，现在的你是绝对不会隐瞒的。”
“说的也是。”白轩玺微笑道，“不过做妹妹也看出来了，你不说出来的话肯定会憋坏的。”
白千玺纠结道：“那我只说一点点，以前的张浩什么都好，只是对我太好了。或许是忌惮我神社大小姐的身份，我无论怎么和他亲近，可终究有一层隔阂。可是现在却不一样了，虽然对于其他人而言她真的很坏，可对我却是另外一种霸道的强势，你也知道我以前的梦中情人就是那种能够征服我的人，现在我真的能找到那种梦中的感觉，尤其是她附身在妈和你身上教训我的时候，那种感觉真的让人无法抗拒……”
白千玺自顾自地说着，却发现白轩玺目瞪口呆地看着自己。
“轩玺，你怎么了？”白千玺疑惑道。
“你这叫只说一点点吗？很难想象你全部说出来我还能不能接受！”白轩玺呆呆道。
“这有什么啊！”白千玺摇着白轩玺问道，“我只是希望喜欢的人对我强势一点，这有什么不对吗？”
“离我远一点。”白轩玺忙躲了开去并说道，“我怕你会侵犯我！某非你早有这种想法了？”
“你说什么！”白千玺满脸通红道：“你误会了，我的意思是张浩的身体已经没有了， 比起血伽罗的身体，你和妈的身体更能让我找到亲近感。而且若是没有张浩的灵魂，我也不会对你有半点想法的！”
“说的也是。”白轩玺点头道，“比起别人，我更能接受和姐姐一起亲密，至少不会有那种排斥感。”
“你能理解就好。”白千玺也跟着点头道，“我就是这个意思。”
“那我还能问你一个问题吗？”白轩玺转而问道。
“什么问题？”白千玺疑惑道。
“你是抖M吗？”白轩玺淡淡道。
“什么？”白千玺脸瞬间红了。
“你是抖M吗？”白轩玺又问了一遍。
“不是！”白千玺忙摆手道，“我只是喜欢强势一点的人而已。”
“那我明白了。”白轩玺郑重道，“毕竟这么多年的姐妹，其实我心中早就有了答案。”
“感觉你根本就没有明白啊！我不是抖M啊!”白千玺再次解释道。
“第二个问题，你和我说那么多，是不是在暗示我告诉圣女让其有所改进！”白轩玺接着问道。
“不是的！”白千玺又拼命摆手道，“我只是和你说房中话，只有我们姐妹才知道的秘密！”
“那我也明白了。”白千玺又点头道，“毕竟你也知道，一旦圣女要问我是绝对不会隐瞒的。”
“感觉你又没有明白啊！”白千玺惊呼道，“毕竟张浩怎么会无聊到问这种问题！”
“那你是想让我暗示吗？”白轩玺又问道。
“我可没这样说，你不要乱理解！总之她要是真敢这样来，我不会从了她的！”白千玺激动道。
“姐姐，我感觉什么都明白了。”白轩玺一脸懵逼道。
“你不要乱想！总之就当我什么都没说过！”白千玺忙摇头道，“我不想说话了，我吃饭了！”
两姐妹躺在床上，白千玺也后悔和白轩玺说了这么多，但是她又害怕张浩不知道自己的想法，从而因此误解并冷落了她。可一说出来，她又觉得羞愧不已，要知道她可是神社的大小姐，怎么能有这种癖好呢？
只是她很快就释然了，张浩不一样有癖好吗？自己这点癖好算什么？而且现在更重要的事情应该是张浩的复仇计划，所以在关系神社存亡的大事面前，她也没有必要为了这点小问题而介怀了。
第七十三章 沦陷
回到自己的房间之后，张浩便换上了一套血色的睡裙，看着镜子面前白夫人那高冷的容颜，感受着白夫人那躁动的灵魂，张浩用白夫人的脸再次露出了邪魅的微笑。
虽说之前在山上已经尽兴，但是出于玩弄白夫人的目的，龙凤柱再次召唤而出并伴随着她直至睡去。
白夫人的作息一向很有规律，这也一定程度上影响到了张浩，只是六点的样子，张浩便自觉地醒来了，只是龙凤柱还没有停止，原本洁白的床单早已经是泛滥成灾。
“白夫人，没想到你是这种人。”张浩邪邪笑道。
“张浩，*****！”白夫人怒骂道。
“**？你骂人就没有一点有新意吗？”张浩不屑道：“而且你根本骗不了我，你早已经享受其中了，我们现在身心一体，你想什么我会不知道吗？”
“你这个混账！”白夫人咬牙道，但事实也正如张浩所说，无论他心理上如何抗拒，弹生理上的确觉得很满足，至少她出生以来第一次想得到别人的爱抚。
“看来你还不老实！”张浩冷哼一声竟然从白夫人的身体里脱身而出。
白夫人没想到竟然能重新夺回身体的控制权，可是她还没想下一步该做什么，张浩竟然变成了一种介于气态和液态之间的物质在她的体内外游走，整个身体也进入了一种极致的状态。
“嗯！”此时白夫人想阻止自己叫出来都异常困难，她似乎感觉自己的身体彻底空了，很想这种神奇的东西将自己彻底填满。
事实上这个时候白夫人已经感觉升仙一般，只是她知道，一旦张浩将其彻底填满这种仙境才能彻底升华，可是张浩却好像在故意玩她一般，时进时出却总不让她如愿。
“快！”白夫人迷离道。
“快什么？”张浩故作疑惑道。
“快住手！”白夫人终于拼命吐出了这三个字。
“可我根本就没做什么啊！”张浩狡黠道。
“你这个恶魔！我不会屈服的！”白夫人浑身抽搐道。
张浩却不以为意道：“我就喜欢你不屈服，这样玩起来才有意思！”
白夫人知道，只要自己选择妥协就能进入一个全新的领域，原本心灵的痛苦也将被无尽的享受给替代，可她却一直在拼命坚持着，只是她也开始怀疑自己，也不知道到底能支撑多久。
也幸亏这个时候门竟然被敲响了，白夫人这才像看到救命稻草一样叫道：“快停下来！有人来了。”
这才这才扫兴地彻底进入白夫人的身体，可就在这彻底融合的一刹那，白夫人终于是忍不住叫出声来。
“张浩，你在干什么？”白千玺在门外疑惑道。
张浩这才打开了门，见到耳根发红的白千玺，她不由地冷哼道：“轩玺没教过你规矩吗？如果没有特别重要的事情，不要在我睡觉的时候打扰我。”
“我是来叫你吃早餐的。”白千玺解释道，“以前在忘忧谷不都是我叫你起来吃早餐的吗？”
张浩沉默不语，却终究是摇头道：“可这里终究不是忘忧谷，而我现在也不是张浩。”
“那好，妈，吃早餐了。”白千玺努力让自己保持自然道。
“你就这么能适应现状？”张浩不解道。
白千玺回答道：“我只是想告诉你，无论你在哪个地方，无论你变成什么样子，你总有一天还是能回来的。”
张浩又是一愣，不过他很快冷笑道：“天真，如果你知道我和你妈在房间里做什么就不会说出这样的话了！”
“总之快出来吃饭吧。”白千玺说完竟然直接跑了出去，就好像待久了就要露出原型一般。
看着白千玺离去，白夫人无奈一叹道：“真是个傻孩子！”
白夫人立刻发现了异常，她连忙问道：“你怎么又把身体交给我了？”
可是没等到回答，张浩的第二波肆掠已经开始。
“你干什么！不是要去吃早餐吗？你不会让千玺寒心吧！”白夫人强忍着欲望质问道。
“你也听到了，她是叫你出去吃。”张浩回答道。
“那你呢？”白夫人咬牙道。
“我现在很好！”张浩说完又开始在白夫人的身上游走起来。
白夫人自然知道张浩在算计自己，可是她真的没有办法，她总不至于让两个女儿看到她现在这个样子。
故而她只能整理好衣服、夹紧双腿向客厅走去，她甚至不敢承认自己就是本人，因为她害怕两位女儿认为她是一个淫邪的人。
“圣女大人请坐。”为首的服务员指引着。
白夫人点了点头，随即迈着小巧的步子朝着座位走去，她的动作根本不敢太大，因为她每动一下体内的感觉就会加重几分。
“浩，怎么感觉你今天怪怪的？”夏姬不忘调侃道。
“没什么！只是不怎么适应白夫人的身体而已。”白夫人努力搪塞道，可她还是在坐下的那一刻忍不住叫出身来。
“怎么了？”白千玺疑惑道。
“没什么！”白夫人拼命摇头道，“说了只是没适应而已。”
话虽这么说，坐下之后的白夫人身体还是在不断扭动着，正常人都看得出来，她似乎在忍着什么。
“你真是张浩？”刘欣叶皱眉道。
“不是她还会是谁！”白夫人冷汗直冒道，她完全不敢说真话，她总不至于说张浩在她的体内玩弄她。
“那你没事吧？难道是复活的副作用？”白千玺关切道。
“或许吧，等会出去转转就好了。”白夫人不自觉地说了这几句话。
“出去转转？”白夫人绝望道，要知道在这里已经很难忍了，若是出去转转岂不是让所有人都看到？
“你怎么自言自语？”白千玺一头雾水道。
“我去趟洗手间！”白夫人说着又重新跑回了房里。
“怎么又回来了？这样千玺会怀疑的。”张浩调侃道。
“求求你，放过我吧，或者说完完全全穿上我吧，让我的意识彻底昏睡过去！”白夫人哀求道。
“怎么能这么便宜你？”张浩不屑道。
“那你究竟要怎样才能放过我？至少不要用这种方式折磨我！”白夫人绝望道。
“很简单，只要你乖巧一点。”张浩回答道，“无论你内心到底愿不愿意，至少嘴上要迎合我，现在我问你，你是一个淫邪的女人吗？”
“是！我是！”白夫人惨笑道。
“那你现在想要吗？”张浩又问道。
“要！我想要！”白夫人崩溃道。
“着是你想要的表情吗？”张浩不满道。
白夫人只能装出一副媚态并撒娇道：“奴家想要，求求你快满足我！只求您不要在外人面前玩弄我就行！”
第七十四章 堂而皇之
见白夫人的身体已经妥协，张浩又玩起了新花样，液化的身体从透明变成了七彩状，在肉身层次调教白夫人的同时，心灵上也开始新的调教。
白夫人起初还是抗拒的，但知道自己现在的处境之后，她也只能选择接受，但不得不说，她活了几十年，才知道做人竟然能又这等享受，只是这种享受的背后则是更大的担忧，因为她自己也开始怀疑，着到底会不会上瘾。
无论如何，在张浩面前白夫人已经彻底放弃了抵抗，至少在身体方面是如此。所以再完成了一次高潮之后，张浩总算是放过了白夫人，毕竟就算是调教也不可能一蹴而就，总有一个消化过程。
所以张浩终究是接收了白夫人的身体控制权，并回到了客厅。
此时的白夫人显得自然很多，眼神中透着一股独有的邪魅神色，配合着那玉指滑过红唇的动作，简直就是一个邪艳无比的妖姬。
只是让千玺奇怪的事，她为什么会觉得眼前的白夫人自然很多？要知道之前的她才更像真正的白夫人，难道她已经完全认可张浩对自己母亲的占据了？
想到这里，她觉得莫名地愧疚，毕竟癖好是一回事，却并不代表白千玺会放弃自己作为女儿的底线。
“全看着我干什么？不继续吃吗？”张浩云淡风轻道。
白千玺终究忍不住问道：“之前的是我妈吗？”
张浩轻轻一笑，手指随意地挑了挑鬓前落下的一缕秀发笑道：“难道现在不是吗？”
“你知道我问的根本就不是这个意思。”白千玺低声道。


回复举报|4楼2018-03-28 00:15

性别男爱好女恩
小吧主12
“那我之前已经回答过了，只是现在已经适应这幅身体而已。”张浩轻笑道，要知道白夫人极为在意自己的形象，加上她已经从表面上臣服于张浩，所以张浩也没有必要让其难堪。毕竟是调教，在必要的时候也要给对方一点好处。
“那你今天有什么安排？”白千玺问道。
“当然有。”张浩点头道：“今天你们和我一起回神社。”
“回神社！”就连刘欣叶也是惊讶异常？
“有问题吗？”张浩反问道。
白轩玺解释道：“您和姐姐也就罢了，我们现在的身份根本进不了轩辕界。”
“有我在你们还怕进不去吗？”张浩不屑道，“不就是一个破老头加一碰就碎的结界？着根本就拦不住我。”
“可你就想这么早让自己暴露吗？”夏姬补充道，“还有几天的时间，你就这么想要那些虾兵蟹将打扰你游玩的兴致？”
“说得也是。”张浩若有所思道，“那你们就稍微伪装一下，至少这几天不被认出来。”
夏姬心领神会，体内的花仙之力开始运转，衣服和身体发生变化的同时，连气息也变得平庸起来，只是一眨眼的功夫，她就变成了一个姿色不错的神社弟子，身份虽然无法伪装，但没人敢在张浩面前核查她的身份。
刘欣叶和白轩玺也已经是这个世界能进前一百的强者，这种程度的伪装自然也不在话下，很快白夫人就多了三名随从，戴上面纱之后更没人会想到这三人是魔殿的三位宗主。
一切都准备就绪，张浩转而看向了一脸迟疑的白千玺并问道：“千玺，你不会拆穿我们吧？”
“我没有那么笨，一旦神社子弟在轩辕界和你交手，那谁都占不到好处。”白千玺回答道，“只是我不知道，这个时候你会神社干什么。”
“连乱葬岗都去了，也该去轩辕界看看了，那里终究有我的回忆不是吗？”张浩回答道。
“总觉得没那么简单。”白千玺咬牙道。
“那你去不去？”张浩最后问道。
“去！当然去！别我忘了我们的赌约还没有完成。”白千玺咬牙道。
“那你还想继续玩下去？”张浩邪邪笑道。
“不是！”白千玺摇头道，“只是我终究不是一个言而无信的人，这也是张浩教我的！”
“貌似张浩以前可不怎么讲信用。”张浩冷笑道。
“至少对身边的人是说到做到的。”白千玺纠正道。
“既然如此那大家吃完就收拾东西吧，我倒是要看看着神社夫人真的有那么好当吗？要不然白夫人怎么会为了这职位舍弃那么多东西呢？”张浩最后说道。
其实不需要收拾什么东西，毕竟这餐厅也只不过是一个临时据点，张浩要做的事情也只不过是换上原来那套破烂旗袍而已。
但见到张浩换上这身打扮，白千玺只能错愕道：“你怎么穿成这样？”
“不行吗？”张浩反问道：“之前白夫人不都穿成这样吗？而且神社有规定白夫人不能穿成这样吗？”
“你是不是有什么打算。”白千玺解释道。
“你难道不认为我们需要一个借口吗？”张浩问道，“难道你觉得白夫人该换换风格了？”
“你喜欢就好。”白千玺无奈道，“不过记住你的话，在我们赌约出结果之前，你不能杀人。”
“放心吧，这几天我还真懒得杀人。”张浩不屑笑道，“不过她们自行残杀就另当别论了。”
由于神社的行动早已经进入公开化，因而原本废弃的厂房已经改成宽敞的门厅，只是那看门的老大爷却没有换。
张浩以前不懂，但之后也慢慢明白了，着老大爷并不是什么打杂的，事实上着看门的职位是神社待遇最高的职业之一，而能得到这份优厚待遇的人自然也不是什么简单的货色，只是就目前的张浩看来，却终究只是一根手指都能捏死的角色。
见到白夫人这幅打扮，老大爷也不由地纳闷起来，他猛然站起身疑惑道：“周凝雪，你这是？”
“千玺又出去乱跑了，我把她接回来了。”张浩回答道：“怎么？有问题吗？”
“你怎么穿成这样？穿得像和高手打过一架一样。”老大爷警惕道。
“无论如何，穿成这样就不能见人了吗？”张浩反问道。
“当然可以。”老大爷点头道，“只是你身边三人好像没令牌。”
张浩解释道，“她是我从其他门派新收的三名随从，你帮他们登记一下。”
老大爷点了点头，但他突然抓住了白轩玺的手腕并质问道：“你是二小姐对不对！虽然你可以改变了自己的气息，但这点伎俩终究瞒不过老头我，不然的话我这几十年的大门不白看了？周凝雪，你既然敢带魔人进入轩辕界，你究竟有什么打算！”
老大爷还没得意多久，张浩就将一枚欲字打进了老大爷的眉心，老大爷的眼神立刻变得淫邪并恭敬道：“多谢夫人点化，不知夫人有什么吩咐。”
“做好自己的事就行了，不过在此之前先让我们进去。”张浩不耐烦道，毕竟不到万不得已她也不会对这老头出手。
第七十五章 好巧
在白夫人的办公室里，张浩正用白夫人的身体翘着二郎腿，一只手随意地翻看着桌上卷宗的同时，另一只手却不安分地抚摸着自己穿着丝袜的大腿。
在一旁的白千玺也终于是看不下去了，她提醒道：“无论如何在这种场合做这种事情终究不好吧。”
张浩却不为所动道：“有什么不好的，这可是我自己的身体，难道我摸你的不成？”
“她什么时候变成你的身体了？”白千玺不忿道。
“早已经是了。”张浩轻佻笑道：“事实上裙摆下还有更过分的东西，你要不要亲自检查一下？”
白千玺自然自己提醒得越多，张浩的动作也就会越过分，毕竟张浩一向都是不要脸，更别说现在完全已经没人能够阻止她了。
所以无论她内心怎么想的，她总不至于如张浩所说真做出那种事情，故而她只能转而说道：“话说你翻看这么多神社的绝密卷宗干什么？难道你还有什么忌惮的东西不成？”
“当然不是。”张浩摇头冷笑道：“我只是想好奇神社到底做过哪些见不了人的事情。”
“可是有些时候为了大局，必须少数人有所牺牲。”白千玺解释道。
张浩冷笑道：“你们这些人总喜欢这么说，虽然这句话也不能算错，但是你们真的是这么想的吗？着无非不是一个冠冕堂皇的借口罢了。”
“可你又怎么能证明他们不是这么想的呢？”白千玺反问道。
“至少大部分不会，不然有些人不会因为欲望被放大而彻底迷失自我，门卫大爷是如此，你的母亲亦是如此。”张浩不屑道。
“那你究竟对门卫大人做了什么，为什么他只是因为一个欲字而被你控制？”白千玺转而问道。
“我并没有控制他，是他自己控制了自己，我只是放大了他的欲望，结果他因此让自己的欲望控制了自己。”张浩回答道。
“那我母亲呢？”白千玺皱眉道。
“她很好，她现在很快乐，着将是她出生一来最快乐的一段时光。”张浩诡异笑道。
“*****！”白千玺激动道，“你不要老折磨母亲，有种就冲我来！”
“可你终究和他们不一样。”张浩突然无奈并郑重道：“我就算能给你身体想要的，却很难给你内心想要的，就算我真的那样做了，你也不会真正开心的。而白夫人却不一样，她是真的很开心哦。”
白千玺也一时愣住了，如果着还是以前，她自然可以随心所欲地和张浩为所欲为，可现在不一样了，她终究无法彻底放开自己，毕竟眼前的张浩还是她的敌人。如果她真的哪一天迷失在其中，事后肯定会被更强烈的负罪感给替代。
再说回之前的门卫大爷，被张浩放大欲望之后，原本看似无欲无求的他完全变了一个样子，虽然还是一样工作的，但那对眼睛还是不安分地盯着来往的男男女女。
虽然觉得有些奇怪，但来往的人还是礼貌地和他打着招呼，谁又敢乱猜高手心中到底在想什么呢。
“大爷好！”
一群叽叽喳喳地女生从门外进来并朝着门卫大爷打了个招呼后便要进轩辕界。
“站住！你带了什么东西进去？”大爷突然指着一位穿着黑丝的女生质问道。
“没有啊！”黑丝女生莫名奇妙道，“我只是和同学在外面看了场电影，其他同学都可以作证的。”
“你以为你能瞒得住我吗？”大爷淫邪笑道：“把丝袜脱了接受检查，不然我让学院将你开除了！”
黑丝女子也是一惊，她也和张浩一样是半路选拔而来的异能者，她自然知道这意味着什么。故而其他女生也大气都不敢出，生怕被黑丝女生给波及。
“可是……”黑丝女生手足无措道：“这样吧，我出去也没带什么东西，只买了些零食，若是真有什么问题，我都送给您可以吗？”
“你以为我会稀罕这点零食？”大爷不屑道，“赶快把丝袜脱下来，否者我就不客气了。”
“在这里吗？”黑丝女生都快要哭出来了。
“这种时候你还想挑地方？”大爷怒道，“赶快!”
虽然有些难以接受，但为了能成为地位崇高的异能者，黑丝女子只能脱掉丝袜并送到了大爷面前。
只是没想到大爷接过丝袜竟然把他戴在了头上，与此同时又不知从哪掏出一把菜刀并暴怒道：“都给我老实点，男生留下钱包手机，女生留下内衣内裤！”
在场所有人都彻底乱了，但实力摆在那里，所有进出轩辕界的人都被抢劫后劫持到了门厅的角落力，而大爷早已经穿上红裙和黑丝并在门厅里边跳边唱着：“我是女生，漂亮的女生！”
“古老！你在做什么！”
白震天不知什么时候带着一群高手出现在门厅并对着正在跳舞的门卫大爷质问道。
古老见到白震天眼神立刻变得温柔了起来，他微笑道：“震天，你回来了，我下面给你吃啊！你看我今天打扮得漂亮不？”
“中什么邪了？”白震天皱眉道，“先把他制服住！”
古老毕竟是神社排得上名的高手，所以就算余破天带着数名高手出手也花费了一番功夫将其制服，可无论如何都无法将其唤醒。
“古老怎么了？她中了什么幻术了吗？”白震天忙问道。
“没有任何施术的印记，如果一定要说他有什么问题，那只能说是精神病了，或许是修炼过程中走火入魔造成的。”余破天疑惑道。
白震天无奈摇了摇头，本来神社处境有些堪忧，没想到这个时候连古老也出了问题。
“古老，我问你，夫人是不是回来了？”白震天俯身问道。
“我不就是夫人吗？”古老妩媚笑道。
白整天嫌弃地看了古老一眼，随即站起身来冷冷地看着门口说道：“先别管他是不是装疯卖傻了，我现在更想知道周凝雪着两天究竟在外面干了什么！”
此时的张浩可对外面的一切没有半点兴趣，她还是继续翻看着神社的密宗，同时享受着白夫人在自己体内的呻吟声。
“夫人！听说你回来了，我们都担心死了，张浩究竟有没有对你怎么样！”魅儿带着人忧心忡忡地跑进了办公室，不过当他看到办公室的陌生人以及白夫人的装扮之时，她一时间也愣住了。
“突然记起来空调没有关，我回去关一下。”魅儿说着便想要拉着其他人退出门口。
“站住！”张浩微笑道，“怎么每次一看到我就想走啊。”
“好像是的。”魅儿谄媚笑道，“你说怎么这么巧，在这都能碰上你。”
第七十六章 阿猫阿狗
魅儿措手无策，张浩却成竹在胸，她也不去看正在想办法脱身的魅儿，而只是随意道：“有什么巧的，当日之所以将你们放走，目的就是等这一天。话说李昧终究是李昧，反应就是比一般人要快，而且一眼将我给看穿了。”
李昧难以接受道：“你的意思是，你之所以将我们放出来，目的只是为了让白夫人上钩？”
“不完全是。”张浩摇头道，“但也差不多。”
“那你究竟想对白夫人怎么样？”魅儿的脸色终究变得难看。
“就这样而已。”张浩用白夫人的身体故作享受道：“你没有看到我活的多么洒脱？”
“你太嚣张了！”魅儿咬牙道，“你竟然用白夫人的身体如此肆无忌惮地出现在神社，你难道将天下异能者当成无物吗?”
“我自然不敢小看他们。”张浩摇头道，“可是他们愿意相信我不是白夫人吗？他们敢相信吗？就算你一眼看出，你敢对其他人说出真相吗？”
“我自然是不敢！否则的话不知道你会在轩辕界造成多大的动乱。”魅儿低声道。
“知道就好。”张浩得意道：“我就是欺负你们是这样想的！不过你放心，我今日来只是来度假的，但是我之前的话也不是儿戏，你还有三天的时间撤离轩辕界，不然的话就来不接了。”
“你是在威胁我们吗？”魅儿低声道。
“当然不是，我向来不喜欢威胁人。”张浩摇头道，“这只是建议，只要你们能接受相应的后果。”
“那我们会考虑的。”魅儿苦笑道，“话说你有没有想过之后的事情，你能接受相应的后果吗？”
张浩不屑笑道：“现在我想不了那么多，我只知道我现在想出去透透气。”
张浩说完便戴上了白夫人最喜欢的珍珠项链走出了门口，奇怪的是原本洁白的珍珠被张浩戴上之后立刻变成了红色，就像珍珠也被张浩的魔性给侵蚀一样。
下一站就是轩辕学院了，虽然这里的记忆并没有想象中的那般美好，却也是张浩删除不了的记忆，甚至可以说这段记忆直接影响到了张浩后来所走的路。
几年之后回到学院，可终究遇不上祥和宁静的景色，刚到校门口，张浩就见到一群神龙精英将老迈不堪的福叔及其孙女给围了起来。
“你们干什么！你们难道不知道这里是学院，没有夫人的允许，这里是不能随便动武的！”福叔质问道。
“你难道不知道夫人和大小姐已经失踪了吗？”为首的马俊冷笑道，“白社主有令，为了找出夫人和小姐的踪迹，将对轩辕界的魔教余孽进行大清洗。”
“我爷爷不是魔教余孽！你们一定搞错了。”福叔孙女争辩道。
“是不是也不是你们说了算，老金和老六已经加入了魔殿，同为学院三老的老福您难道能独善其身吗？”马俊不屑道。
“他们只是加入了忘忧谷，并不是加入了魔殿。”福叔解释道。
“在我们看来，现在的忘忧谷才是魔殿。”马俊冷哼道。
“那在全世界的人看来，你们还是异教徒是魔鬼呢！”福叔孙女气恼道。
“现在没你说话的份！”马俊一巴掌将福叔孙女给拍倒在了地上，随后又命令着其他人将两人给带走。
福叔忙将孙女给护了起来，随后咬牙道：“你们这些**！你以为我不知道，你们根本不是在清查魔殿余孽，你们只是将和张浩有关系的人都控制起来，并想以此来威胁魔殿里那些张浩的故人！若不是李家难对付，恐怕你们也已经对李家甚至千玺小姐对手了！”
“知道就好，这也算是你们为神社做贡献了。”马俊冷笑道。
张浩闻言看向了魅儿，可魅儿却故意当什么事情没有发生一样，也不知他们是早做了准备还是选择包容，不过以张浩对李家的了解来看，前者的可能性要大一点。
马俊的人终究开始用强，而老弱的福叔又怎么是这群人的对手，眼见马俊下手没个轻重，张浩突然厉声道：“住手！”
马俊也是一愣，这个时候还有人敢管闲事，难道不怕被波及吗？不过当他们看清来人之后立刻认怂了，就连马俊也变得如绵羊一样恭顺并躬身道：“夫人，您怎么回来了？”
“你就这么希望我回不来？”张浩冷哼道，“我刚离开一天，你就开始肆无忌惮起来。”
“夫人您误会了，我们也只是奉命行事。”马俊解释道。
“我的命令难道不是命令了？你这个三姓家奴！”张浩怒斥道。
马俊咬了咬牙，最终还是反驳道：“夫人您这话就太过了，您虽然位高权重，却也不能不将我当人看，我始终都是奉命行事而已，只是以前听你的，然后听杏贞的，现在听白社主的。”
“我不把你当人看？那你把别人当人看了吗？”张浩不屑道，“既然如此，那我就学你把其他人当人看！”
张浩说完便在马俊的脸上狠狠抽了一巴掌，直接将对方抽倒在地。
“起来！你不是想做人吗？难道想趴着做狗？如果真是那样，我成全你！”张浩怒道。
虽然只是一巴掌，但马俊受得伤可不轻，他试图颤颤巍巍地站起来，可终究坚持不住跪了下来。
“想做人是吗？”张浩又反手抽了一巴掌，这次并没有将马俊给抽倒，却抽出了满脸的血。
“夫人，我到底做错什么了！”马俊绝望道。
“多嘴！”张浩说完又抽了一巴掌，“我只是想告诉你，做人没你说得那般简单，它有时要比猪狗还要卑贱！若不是你有个好弟弟，我让你猪狗都做不成！”
见马俊已经没有了人相，福叔也开始担心起来，毕竟着马俊可是白震天的亲信。
“夫人，这次你冲动了，毕竟马俊也只是个跑腿的。”福叔担忧道。
“那又如何？”张浩不屑道，“我从来没有这样洒脱过，你难道认为这马俊不该打吗？”
张浩转而看相了福叔的孙女并问道：“你要不要也来打一巴掌？”
“我可以吗？”嘴角还残余着鲜血的福叔孙女紧张道。
“当然可以，除非你不想做个人。”张浩点头道，“而且，这是我给你的权利！”
福叔孙女也才鼓足了劲对着马俊抽了一巴掌，要知道她想做这件事已经很久了，没想到今天终于有了机会。
可是不幸的是，着一幕刚好被归来的白震天看在眼里，他立刻就是怒斥道：“你们好大的胆子，马俊可是神社的天罡卫，不是你们这些阿猫阿狗能够凌辱的！”
“你说谁是阿猫阿狗？”张浩回眸一笑道。
第七十七章 掩饰
在白震天的印象里，白夫人向来都是成熟冷静，故而就算看到了一些熟悉的背影，他也没想到白夫人会参与其中，所以他随即错愕道：“凝雪，你真的回来了。”
张浩玩味看着白震天，还在几年前，对方还是那种传说中的存在，可是如今在张浩看来白震天并没有什么了不起。只是略微地瞥一眼，她就能将这位神社当初敢攻入魔城的天才彻底看穿。
白震天很显然不习惯这种居高临下的眼神，他随即不满道：“凝雪，这两天究竟发生了什么事情？”
“能发生什么事情？”张浩反问道。
白震天不由地皱起了眉头，由于白夫人一直在闭关参悟轩辕剑，他们足有半年没有见面，可就算如此，白夫人的变化也不会如此之快，似乎连性格都变了。至于变在哪，白震天一时也说不上，但是不知为何，他感觉现在的白夫人更有女人味更吸引人了。
只是他深知现在不是用下半身思考的时候，疑问没有解开的话他睡觉都不会安心，于是他直接挑明道：“徐队长已经和我坦白了，他告诉我血伽罗其实早就被张浩霸占了身体，她昨日甚至附身在千玺身上逼你现身，而你为了救千玺故而选择只身闯魔巢，所以我们想知道，后面到底发生了什么。”
“血伽罗就是张浩？是谁给你的脑洞？”张浩不屑笑道：“张浩连变成皮妖的希望都被你们断绝了，他又怎么有能力霸占血伽罗的身体？”
“可是我都是亲眼所见，而且李昧她们也看到了。”徐队长辩解道，“她还放我们出来向您报信，夫人您难道忘了吗？”
“有这回事吗？”张浩转而对魅儿问道。
“我也不清楚。”魅儿无奈回答道：“毕竟那只是血伽罗的一面之词，我们的实力低微无法分辨真假，或许血伽罗只想用张浩的身份吓唬我们。正如夫人您所说，张浩因为夫人的功绩连成为皮妖的机会都没有，又怎么可能霸占血伽罗的身体呢？”
“可是你明明叫附身在千玺小姐身上的魔头张浩！”徐队长争辩道。
“那只是我为了配合血伽罗而演的一出戏，如果不这样我们可能活着回来吗？”魅儿不耐烦道，这徐队长还真是找死，如果张浩现在真的动手，也不知道多少人会因为被波及而丧身。
“千玺，你说呢？”白震天问道。
“那魔女并没有附身在我身上，只是轩玺假冒的我而已。”白千玺回答道，她也不想张浩这么快暴露。
很显然，与其相信半桶水的徐队长，魅儿和千玺的话似乎更为可信，而且张浩复活的确超脱了这个世界的常识，纵然这种说法已经不再新鲜，但做为异能者更愿意相信只是血伽罗获得了张浩的记忆传承。
但就算如此，这样的血伽罗打个喷嚏也足以引起全世界的重视，故而白震天转而问道：“无论那人是血伽罗还是张浩都不是可以大意的事情，我现在就想知道期间到底发生了什么。”
张浩微笑着看着白震天却没有回答，毕竟他可不怎么在意自己的身份是否会拆穿，在她看来公开身份是迟早的事情，于是她继续对着魅儿说道：“你来回答吧。”
魅儿咬了咬牙，却只能继续撒谎道：“血伽罗想用千玺小姐交换神社的轩辕剑，好在白夫人经过数月闭关实力突飞猛进，虽然未能打败血伽罗，甚至还受了不轻的伤，却总算是将千玺小姐救出来了。”
“真是这样简单？”白震天皱眉道。
“那你觉得还有其他的可能吗？”张浩嫣然笑道，“千玺，你说是吗？”
白千玺抿紧嘴唇，却终究只能点了点头。
“可为什么我感觉你像是变了个人？”白震天冷冷道。
“像血伽罗吗？”张浩反问道。
“不像！可也不像之前的凝雪，毕竟以前的凝雪更加高冷与正气，现在的你却显得美艳了很多。”白震天喃喃道。
“这很正常。”魅儿再次解释道，“轩辕剑早有了灵性，夫人借住轩辕剑修炼，心性受到影响也在所难免。”
白震天点了点头，血伽罗的一举一动的确让其想到了张浩，但这终究只是一种猜想，而轩辕界的防御结界很多是直接从废弃的忘忧谷搬运而来，其中有很多针对张浩附身的设计，如果张浩真的潜伏进神社，着结界也不可能不报警。
更别说之前白夫人早做了相应的准备，就算无法摆脱张浩的控制，利用在自己身上布的局也能暂时恢复意识警告他人。更重要的是，如果血伽罗能附身在白夫人身上，那也可能附身在神社其他人身上，他总不至于为了一个莫须有的罪名将白夫人抓起来吧？
只是他没有想到，白夫人就算有手段暂时夺回身体控制权，却终究已经放弃反抗了，故而他最后只能对身边的余破天求证道：“余家主，你见过血伽罗，你觉得夫人或者其他人像是被附身了吗？”
余思羽回答道：“夫人虽然性格有变，但和血伽罗还是截然不同。你无法想象，血伽罗就好像就是地狱本身，能让身边的生不起怀疑甚至反抗的心思。”
“怎么，你愿意相信一个魔殿魔人也不愿相信我们？”张浩嘲讽道。
“余家主不是魔人，她只是为了神社打入魔殿刺探情报而已，这一点她早就申明过很多次了，而且一直是这样做的。”白震天不满道。
“是吗？你们看起来还真是越来越像一对了。”张浩调侃道。
听张浩这么一说，白震天却也只能撇撇嘴，他转而温柔道：“凝雪，你真的在轩辕剑上找到了机缘？”
“你说呢？”张浩反问道。
“凝雪。”白震天深情道：“其实我知道错了，你还能回到我身边吗？毕竟神社已经到了生死存亡的时候，我们不能还在这闹别扭！”
“想要我回到你身边？”张浩疑惑道。
“没错。”白震天郑重道，“我对你的心意一直没有变，你总不至于为了一个被魔人吞噬的残魂离开我吧？”
“你认为你配吗？”张浩不屑道。
白震天顿时一愣，随即变成了愤怒，他天子骄子，还没有人如此鄙视过他。
“周凝雪，你别把自己看得太重！”白震天怒道，“你以为我真的这么在意你吗？就连余家主也远比你强！”
“那恭喜你们了。”张浩微笑道，“余白两家联姻，这样你在神社的地位又巩固了不少。”
“你是认真的吗？”白震天咬牙道。
“对你无须认真。”张浩不屑道，“千玺，我们走！”
第七十八章 归巢
虽然自紫禁城事件一来，白夫人已经将白震天视若旁人，却也没到无视的程度，如今感受到满满的轻视，这让一向自负的白震天如何受得了？
“周凝雪！你不要将自己看得太重了。”白震天厉声道，“你之所以有今天的成就，还不是因为白家的支持！在我看来你只不过是有几分姿色的玩物罢了，在这神社中我随便找个人都能将你捧上现在的位置。”
白震天说完竟然将余破天拉到了身边并冷哼道：“就算是玩物，事实上像余家主这样的人比你更诱人，我只是为了神社的名声想再给你一次机会而已。”
很显然，白震天这是想利用余破天刺激白夫人，只是或许以前的白夫人会被激怒，只可惜现在的白夫人已经被张浩入主了。
于是白夫人反而露出了饶有兴致的表情问道：“你不介意吗？”
“介意什么？”白震天也没想到白夫人会露出这样的表情。
“介意他以前是个男人，又或者说她尸傀宗魔人的身份。”张浩微笑道。
“尸傀宗的身份余家主早就做过解释，那是作为出使魔殿的无奈之举，他只是借此身份与血伽罗周旋以保证神社的最大利益罢了，他真正的身份还是神社余家家主，只是你一直不相信并针对她罢了。”余破天不以为然道。
“是这样吗？余家主？”张浩转而对余破天问道。
余破天理了理鬓前的秀发回答道：“这话我已经说过很多次，如果夫人您不相信我也没办法。”
见白夫人不再反驳，白震天继续说道：“至于以前是男人又如何？因为在我看来，你和他只不过是具有能满足我欲望构造的对象而已，双方各取所需，有什么不可！”
这本是白震天用来嘲讽白夫人的气话，只是这依旧对张浩起不到半点作用。她转而对白千玺说道：“你也听到了，他只不过是想各取所需，而你只不过是期间产生的副产品罢了。”
白千玺沉默不语，白夫人又随意地揉了下自己的胸，又摸了下自己修长的大腿，最后又拿出镜子看了看。
“是挺不错的构造，真是可惜了。”张浩点头道，“如果你不介意，就拿余氏凑合着用吧。余家主，等你成为神社第一夫人之后不知道到底是余家人还是白家人呢？”
“这不用你操心！”白震天骑虎难下道，他明知道自己失算了，可偏偏拉不下脸面去纠正，这种时候他总不至于再反过来道歉吧。
“那我就不操心了。”张浩说完便拉着白千玺往宿舍楼走去。
见白夫人离开，余破天这才远离了白震天几步，随后恭敬地说道：“白社主，夫人在气头上，等张浩的事情慢慢淡去，她自然知道自己离不开你，既然夫人和轩辕剑没事，我就先行告退了。”
“为什么急着走？”白震天冷冷道，“难道你也和那女人一样看不起我吗？”
“当然不是。”余破天摇头道，“我只是清楚您只是一时冲动，正如白夫人所说，我以前是男人，而且或多或少算是一个魔人。”
“我也说过，你比真的女人还要诱人。”白震天不屑道，“你以为我不知道，艳名在外你也比女人还要风骚，神社很多人都和你勾搭上了。不过既然要做我的女人，必须只忠诚于我一个人，包括你还有你的余家，像周凝雪这样的人我迟早会和她算账的。”
“我能考虑一下吗？”余破天犹豫道。
“根本不需要考虑，除非你也有什么二心！又或者你**到愿意做无数人的玩物！”白震天强势道。
“我自然不敢有什么二心，也没有**到喜欢做人的玩物。”余破天摇头道。
“既然如此，那今晚就到我房里来，想必我们余白两家若是能合二为一，那神社里那些有二心的人也会收敛很多。”白震天自顾自地说道，
余破天最终只能媚笑着点了点头，这似乎是她一直想要完成的目标，可是成功就在眼前，她的心为什么还是放不下来？
白震天等人各自散去，张浩一行人却来到了学院住宿楼并在原来属于张浩的宿舍门口停了下来。
“这些日子来你都住在这里？”张浩缓缓道。
白千玺点了点并回答道：“被强行带回神社后，原来的家真的不愿回去了，所以只能住在这里，也只有在这里我才能睡得着。对了，这里已经改成女生宿舍了，所以也不会有什么不方便的地方。”
“你无需向我解释什么。”张浩说着推开了门，却见那些作为证物的胖次还在，只是被白千玺整理堆放在了房间的一个角落。
“这些东西还在？”张浩喃喃道，毕竟这些胖次莫名其妙地影响了他的一生，而其中的幕后操控者白夫人却成了张浩的一件衣服。
说实话，张浩真想用白夫人的身体用这些胖次在学院操场上好好发泄一下，好以此宣泄那些年说不出的苦楚，但他终究还是作罢了，毕竟比起现在的怨恨，当初的玩闹根本就不算什么。
“没想到这些胖次都有灵性了。”张浩喃喃道，与圣莲彻底融合的她自然能清楚地感觉到胖次上散发出的精神波动。
“什么？”白千玺不解道。
“当年被冤枉的岂止是我，还有这些胖次，被原本亲密无间的主人所冤枉与嫌弃使得它们也心有不甘吧。”张浩自顾自地说道。
“就连胖次都放不下，更别说当初的人了。”白千玺愧疚道，“其实我真希望当初站在你身边支持你的是我。”
“无妨，毕竟当初我们并不熟。”张浩不以为然道；“更别说现在我可是幕后策划者白夫人。”
张浩说完便脱掉了全身的衣服，同时还不忘将白夫人的胖次扔到了证物之中。
“你干什么！”白千玺没想到张浩正经不了几分钟。
“当然是洗个澡换身衣服，我可不想一直穿着这身破烂。”张浩随意道。
打开水龙头，任热水伴随着哗哗声冲洗着自己的身体，张浩想起了当初在这洗澡场景。那个时候他的身上总是有着大大小小的伤痕，他也只能独自在浴室清洗这些伤口。往事就在眼前，没想到不到十年，那一直受伤的身体换成了白夫人那高高在上的完美肉体，大到冷静的头脑与强悍的异能，小到一根手指的摆动与一寸皮肤的触感，所有的一切都被张浩所拥有所占据，更重要的是，她已经不是那个可以被欺负得过且过的张浩！
冲洗完之后，张浩看了看自己的储物空间，里面的衣物都是为血伽罗定制的，大多不适合现在的白夫人，于是她转而穿上了白千玺挂在墙上的浴袍，只是却略微显小，那对饱满的玉兔有一半露了出来。
不过张浩也不介意，谁让这不是他自己的身体呢？又或者他已经没有了身体，那又何必在意别人对白夫人的看法，只要自己看着高兴就行。
第七十九章 最好的
张浩觉得没什么，可白千玺却惊讶道：“你为什么要穿我的衣服？”
“不行吗？你人都是我的了，更何况是一件衣服，更别说我穿上的只是白夫人，而穿你衣服的是她。”张浩随意道。
白千玺不再反驳，因为她知道没有能反驳占据一切主动的张浩，她之所以这样吐槽顶多是刷刷存在感而已。
张浩随即在白千玺的床上躺了下来，不过这也可以说是张浩的床，只是现在被白千玺用着而已。
“这身浴袍是在网上买的吧？”张浩继续说道，“我倒是奇怪，你什么时候穿普通人的衣服，记得以前你身上任何一件饰物就够我吃一辈子了。”
“以前又不是没穿过，你忘了还是你从自己身上脱下来的。”白千玺回应道。
张浩突然想起了当初地下河的那一幕，当初白千玺被昭仁耗得一丝不挂，也只有张浩能将自己的秋衣给对方遮体。当然，也正是当年发生的那些事，让张浩重新进入了白夫人甚至血炼的关注群体中，这也间接决定了张浩以后的命运。
只是张浩并没有后悔，甚至没有抱怨，毕竟实力并没有错，责任更没有错，怕的是危险到来时自己根本就没做任何准备。如果他当初没有能够和杏贞抗衡的实力，想必命运要比现在还要悲惨。
所以既然事情已经过去了，张浩也不愿重提，她转而说道：“我知道你是在想和白震天划清界限，所以不愿意与白家有任何包括金钱上的关系。可既然如此，你为何还是死死守着神社不放手。”
“我并不只是守着神社，还有我心中觉得理所当然的东西，更重要的是还在守护原来的张浩，因为原来的张浩是不会做这种事情，更不会滥杀无辜的！”白千玺争辩道。
白千玺说到激动处，张浩也毫不客气道:“守护原来的我？那是因为你根本就不了解我。的确，我的确是一个得过且过的人，但是一旦有人想要破坏了我的底线，那我定然让其千倍万倍地来偿还。不然的话当初在这神社之中我也不会和余煜闹僵，奉承他巴结他谁不会？所以说张浩一直都没有变！顶多性情和习性被血伽罗融合影响了而已。故而你们不要再说让我回来了，因为我一直都在！至于滥杀无辜？我说了！我不可能因为那些无辜的人而放弃复仇！”
白千玺不由地低下了头，她明知道自己说不过张浩，可不知不觉还是会将这些话给说出来，或许正因为这也都是她心中的真实想法吧。
事实上白千玺的话并不意味着错，而是因为掌控一切的张浩拥有着绝对的话语权，任何言语只要不会左右张浩的决定都会变得苍白无力。
所以张浩也不再像和白千玺做这些无谓的争执，她猛然站起身并将浴袍脱掉并扔到了床上。
“你干什么？”白千玺紧张道。
“换衣服，然后离开这里。”张浩回答道。
“为什么要离开这里？我们不是刚来吗？难道你还有别的去处。”白千玺疑惑道。
张浩淡淡道：“我不是说过让你穿最好的用最好的，所以今晚我们不应该住在这里！”
此时白家大院内，白震天已经和余思羽已经翻云覆雨了足足有两个小时，所以就算白震天再怎么是人中龙凤，也终究浑身虚脱地瘫倒在了床上，而余思羽却显得泰然自若，只是脸上出现了几道红晕罢了。
“真没想到你是如此的诱人，今天我才知道以前和周凝冰的日子算是白过了。”白震天一边回味一边感叹道。
余思羽娇媚道：“这是血伽罗给的九转媚体，原本就是用来惩罚我的。”
“应该是便宜我才对。”白震天冷笑道，“如今你已经是我的人了，那有些事情我就和你直说了。”
“但说无妨。”余思羽点头道。
“你觉得周凝雪可靠吗？”白震天问道。
“为什么这么问？”余思羽疑惑道。
白震天回答道：“我觉得她的心已经背离了我，很多事情也瞒着我，她会不会帮着魔殿从背后捅我一刀。”
余思羽摇头道：“话虽这样说，我不觉得她会为了捅你一刀而选择和嗜血魔头合作，你不知道血伽罗给人的压迫，周凝雪不可能和她有什么合作可能的。”
“你和周凝雪向来不对付，既然你都这样说了，那肯定是没什么问题了。”白震天点头道，“不过无论如何，多做点准备总是没错，从今以后你要帮我好好监视她，我必须知道她的一举一动，还有那几个陌生人你也好好去查查来历。”
“我知道了。”余思羽点头道，“如果没有什么时候我就先回去了。”
“不留下来过夜吗？”白震天不满道，“难道你认为我还不能满足你？”
“不是的。”余思羽摇头道，“只是今天来的突然，家族中很多事情没有打点，需要回去处理一下，而且有些事情必须好好和家族沟通才能水到渠成。”
“那将家搬过来就是，你别忘了我也做过女人，我就不信还有人还敢说什么。”白震天不屑道。
“那也不可能今天不是？”余思羽妩媚笑道，“你放心，一旦处理完毕我会第一时间带着家族搬过来的。”
“那我等你的好消息。”白震天点头道。
离开白府，余思羽感觉身上一阵发麻，被迫和男人双修了这么多次，她还是第一次觉得如此恶心，或许是她也觉得白震天为人恶心的缘故。
所以她迫不及待地想跑回家中，然后让新收的美妾伺候她好好洗个澡，虽然她已经没有了男人的构造，但至少能借此能找回原来男人的自尊。
可是她刚回到家，她却发现客厅已经被白夫人带着几个女子给占据，更让她无法接受的是那名美妾正跪坐在白夫人面前并为其涂着血色的指甲油。
“夫人，你怎么来了？”余思羽不满道，“管家，你是怎么搞的，怎么能不经过我允许放外人进来？”
“我拦不住啊。”管家无奈道。
“不关管家的事情，还有你觉得我是外人吗？”张浩随即站起身来并漫不经心地打量起自己刚画的指甲。
余思羽打量着白夫人，却见对方竟然穿着一身白色灵狐裘衣，这可不是凡间应有之物，更不应该现在的白夫人能穿得起的。而且透过脖颈的衣领也能看出白夫人里面穿着一件血色旗袍，这似乎也不是白夫人的风格。
可就算如此，余思羽也没想那么多，毕竟白夫人是神社对抗魔殿的主要依仗，轻易不会出什么问题。
“那你认为是自己人吗？难道还要我叫你一声姐姐，你不是和白社主断绝关系了吗？”余思羽毫不客气道，毕竟她与白夫人的关系不好早就公开化，所以她也无需藏着掖着了。
“我说的不是白震天。”张浩说着将裘衣接开掉放在了沙发了，终于完全露出了那件血色旗袍。
“啊！”余思羽惊慌失措地跪了下来，虽然一件血伽罗穿过的旗袍算不了什么，毕竟自从血伽罗出了一次风头之后，这款式已经变成了流行款在国外流行。可余思羽却还是不得不这样做，就算只有万分之一的可能性，她也不敢去冒险。
“余家主？”张浩疑惑道，“好好的为什么要下跪？”
“这……”余思羽一时不知道怎么回答，毕竟眼前的更可能是真正的白夫人，因为有轩辕剑护身的白夫人也不是张浩能随随便便近身的。
“我只是觉得膝盖有点麻，所以不自觉地跪下来了。”余思羽搪塞道。
张浩点头道：“既然如此，管家麻烦将余家主扶起来。”
“不！我跪着挺好的，跪一下或许还能放松放松。”余思羽忙制止道，只是她不可能一直跪下去，她转而柔声道：“夫人，您真的是夫人吗？”
张浩无奈笑道：“余家主，亏你还是一家之主，我穿上血伽罗的衣服都能将你吓成怎样？真不知道你见到血伽罗本人心中到底是怎么想的。”
听张浩这么一说，余思羽这才放松下来，她转而站起来不悦道:“周凝雪，你们强闯余府做这些事情究竟是什么意思！难道就是来戏弄我的吗？”
“宗主到弟子府上算是强闯吗？”刘欣叶这个时候竟然揭下了面纱。
第八十章 我喜欢狗
见到刘欣叶，余思雨第一时间确定了眼前的白夫人就是张浩，于是她再次跪了下来。可就算如此，她还是一脸震惊道：“没想到圣女大人连轩辕剑的传承者也能占据。”
“轩辕剑的传承者？”张浩喃喃道，“我原本还在纳闷，我已经卖了这么多破绽给你们，可你们依旧不相信我就是血伽罗，原来是这样一回事。”
“那圣女大人难道强大到彻底碾压血炼的程度，以至于他的轩辕剑也对你们起不到任何作用？”余思羽惊讶道。
张浩摇了摇头，血炼毕竟是万年前清兰仙子的学生，又怎么是张浩这个只修炼了不到十年的暴发户能比的。当初血炼只是因为一个人在导演世间局势故意隐藏了实力，否则杏贞也不可能在他的手下活下来，要不是他最后选择以自身去化解两位同伴的怨念，没有人能拿他怎么样。
所以现在的张浩不可能比得上当初的血炼，更别说彻底碾压了，但无论如何，俯视整个世界却没有问题。
故而张浩如实说道：“当然不是，只是你们别忘了血炼和我是什么关系，更别说这轩辕剑本就是我让给千玺的。”
“对了，这轩辕剑我不是给你的吗？为什么突然跑到白夫人的手上了？”张浩疑惑道。
白千玺低声回答道：“这是我离开白家的条件，只有这样白家才允许我和他们断绝关系。”
“你离开白家了？”张浩的眼神中闪过一丝光芒。
“这重要吗？”白千玺面无表情道。
张浩眼中的光芒也暗淡下去，随即点头道：“的确不重要，心的羁绊一直没断，名义上的身份根本就不重要。不过我还是要说，我还是要谢谢你，谢谢你为我一个死人牺牲那么多。”
“可是你却不愿回谢我。”白千玺失落道。
“会的。”张浩咬牙道，“但无论如何也到等到报完仇再说！”
“可是……”白千玺还想说什么。
“我说了不要在我面前说可是。”张浩突然又变得冰冷道，“我说了一切等到我报完仇再说，期间你说得越多，只会让事情变得更糟糕！”
白千玺不再说话，余思羽接着问道：“不知道圣女大人想怎样复仇？”
“你不知道吗？”张浩故作疑惑道，“我们只是想在这里举办一场聚会，这次圣道狩猎就定在这里了，就是在这轩辕界，还有整个京城！”
听到张浩的话，余思羽也是一惊，拥有千万人口的京城被魔族肆掠，那将是怎样一副惨状！只是看张浩的表情，无非是觉得有些浪费粮食罢了，的确到了张浩这种程度，完全可以将世人都视为食物。
只是余家的根基都在京城，她又怎么会能接受张浩这样做，于是她试图劝阻道：“圣女大人，其实你不用这样操之过急，就在今天白震天已经恋上了我的床，只要给我一年的时间，我就能彻底祸乱整个神社！”
“祸乱整个神社？”张浩不屑道，“你以为白震天这么好糊弄？你还想祸乱他？别被他利用才好！”
“这不是您让我这样做的吗？”余思羽不解道。
“没错。”张浩点头道，“不过我之所以让你这样做不是真的想要你祸乱华夏，真正的目的只是想玩弄你！”
“玩弄我？”余思羽喃喃道。
“没错！怎么我不能玩弄你吗？”张浩反问道。
余思羽勉强笑道：“当然可以，这都是我罪有应得。只是有些时候希望圣女大人能够明示，我还以为我能为圣殿做出贡献呢。”
“为圣殿做贡献？”张浩微笑道，“你刚才不是还说你终究是神社的人吗？”
“那只是在白震天面前说得假话，没有你的允许，我又怎么敢反抗圣女大人您呢？”余思羽也跟着谄媚笑道。
“你很聪明，怪不得风水轮流转你们余家却总是屹立不倒。”刘欣叶点头道，“事实上圣女之所以告诉你这些，也是想让你门余家早点做准备。”
“谢宗主夸奖。”余思羽点头道，“我这就去做准备，以配合圣殿的后续行动。”
“你管好自己的事情就行了。”张浩冷冷道，“事实上我这次来并不是和你来说这件事情的。”
“那圣女大人还有什么事？”余思羽恭敬道。
“来度假的。”张浩回答道，“你要记住，在圣道狩猎之前，我只有一个身份，那就是白夫人周凝雪。”
“我明白了。”余思雨忙点头道，“我定然让您宾至如归，不知夫人您找到了住的地方没有？”
“这不就是来找你吗？”张浩反问道。
余思雨又连忙点头道：“既然如此，那以前的刘府怎么样？自从宗主大人走后那里一直没人住，而我也时常派人打扫，知道宗主大人迟早有一天会回来的。”
刘欣叶故作冰冷，但张浩却看出了刘欣叶心中的异动，于是她第一时间同意了这个提议。
“不错。”张浩点头道，“怪不得无论杏贞还是白震天都重用你，这都是有理由的。”
“以后我只是夫人最忠实的狗。”余思羽奉承道。
张浩冷哼一声，随即说道：“你知道我很喜欢狗的。”
“那我是一头猪，一只任你驱使的猪。”余思羽转口道。
“那接下来就交给你了。”张浩这才满意地点了点头。
很快众人便被带到了刘府，的确正如余思羽所说，这里的摆设一点都没有变动，加之有人打扫，就好像刘欣叶外出玩耍刚回来一般，只是里面的人都不在了。
于是乎刘欣叶终于是哭了出来，她也不知道为什么要哭，她只觉得突然想哭了。
见刘欣叶这样，张浩试着用手去拍她的肩膀安慰，可是手刚提起又放下了。她最终只是看了夏姬一眼，心领神会的夏姬转而拉着刘欣叶进入刘府，毕竟夏姬已经是后宫之主，夺掉张浩第一次的成见也慢慢放下了。
“我已经安排了最好的仆人和管家供圣女大人驱策，当然如果您愿意，也可以直接驱策我。”余思雨恭敬道。
“怎么能把你当成奴仆呢？”张浩轻笑道，“余家主日理万机应该很忙吧。”
“再忙也没有让圣女大人满意重要。”余思羽忙摇头道，“其实神社也都是一些乱七八糟琐事，明日也只有招待亚特兰蒂斯女皇的事情值得一说而已。”
“雪芙斯蒂还是要和神社结盟？”张浩猛然站出来怒道。
“艾夏刚传来消息，说雪芙斯蒂不相信您就是张浩，她说张浩是不会做这样的事情的。”夏姬提醒道。
“很好，那明日接待雪芙斯蒂的事情就交给我吧。”张浩转而说道。
“这样方便吗？”余思雨确认道。
“不行吗？别忘了现在我是白夫人。”张浩冷冷道。
第八十一章 歌女
第二日，余思羽早早地等候在刘府门口，只是他早听说张浩附身血伽罗之后的习性，所以就算有天大事情她也只敢在门口等候着，甚至不敢求人通传。
在门口值守的本就是她最爱的美妾，但她也知道自从自己讲这美妾献给张浩作为仆人，那这人再也不是她的美妾了。
事实上也是如此，原本对自己千依百顺的美人儿完全换了一种气质，看余思雨的眼神也变得冷淡甚至加上了一丝漠视。只是余思羽也看得开，谁让她的这位美妾已经事血莲教的一员了。
“余家主，阁主说了，让你不要在门口等了，直接和我进去便是。”美妾淡淡道。
余思羽忙跟着美妾走了进去，可在二楼的走廊美妾却停了下来。
“有什么事吗？”余思羽疑惑到。
美妾缓缓道：“余家主，谢谢你给的这具诱人的身体，又或者说谢谢你给我这次传承的机会，虽然我知道一直以来你只是在利用我。”
“您满意就好，我也只是想圣女大人能在这过得舒适。”余思羽忙回答道，“只要你不怪罪就好。”
美妾冷冷一笑道：“说实话，刚开始我恨透你了，可是当我知道随后发生的事情之后，我对你有的只是感谢。不过我还是得告诉我，我想忘掉过去在余家的事情，希望你也能忘了！”
“我现在只当你是血莲教的血仙子。”余思羽唯唯诺诺道，两人的地位一夜之间就发生了反转。
“很好，那记住我以后就是血蔷薇。”美妾冷冷道，“阁主就在房间里，你进去吧。”
余思羽自然知道原彩莲阁在张浩心中的地位，更别说相比张浩这血蔷薇已经算是容易对付的了，所以她只是恭敬点了点头并慢慢推开了前面的房门。
此时的张浩正在白轩玺的侍奉下在落地镜前穿着旗袍，余思雨马上发现了不对劲，于是她立刻退出了房间。
“进来吧，没什么好介意，你又看不到什么，更别说这又不是我的身体。”张浩随意道。
余思羽不得不走了进来，不过她还是恭敬道：“就算如此，夫人也不是我一个罪人能够亵渎的。”
张浩却不屑道：“我可不想听这些客套话，只要你乖乖听话就行了。对了，你安排的裁缝手艺不错，改日我将她带到圣殿去你不介意吧？”
“怎么能介意？”余思羽忙摇头道，“那是我的荣幸。”
“那我就不客气了。”张浩淡淡道，她此时扣上了最后一个花扣，随后在落地镜前一边打量着一边问道：“余家主，你觉得如何？”
“夫人无论穿什么都是天仙一般的存在。”余思羽回答道。
“我现在想听真话。”张浩神情冰冷道。
余思羽这才敢正视张浩，此时张浩虽然和白夫人一样穿着一身白色的旗袍，却根本就没有以前的高冷干练，华丽的刺绣更让现在的白夫人显得娇媚很多，加上头发上斜挂着的玫瑰珠花，又多了几分风尘气息。
“说实话，夫人您虽然事美艳无双，但更像是民国时期大上海的歌女，希望您听到之后不会生气。”余思羽回答道。
“怎么会生气呢？”张浩摇头道，“我要的就是这种感觉。”
余思羽不解道：“可是今天是会见外国元首的重要日子，穿成这样真的好了？”
“我不是告诉你了吗？这不是我的身体，既然她让我做了这么久的胖次大盗，那她体验一下歌女的身份又如何？”张浩不以为意道：“更别说谁说了今天就不能穿成这样了？”
“夫人说得极是。”余思羽忙点头道，“那我今天要穿成怎样？要打扮成舞女吗？”
“你随意就好。”张浩摇头道，“这只是我任性而已，你不用过于介怀。对了，雪芙丝蒂应该快到了吧，我们是不是该出发了。”
余思羽忙点头道：“车队已经在门口等了，随时可以出发。”
“那叫上其他人出发吧。”张浩说着便迈着优雅的步子朝着门外走去。
华夏如今陷入了外交困局，这个世界上除了那些因为内乱而自顾不暇的小国之外，其余就剩下那些与神社公开敌对的大国了，也唯独这亚特兰蒂斯确实个例外。
所以神社对这次会盟也极为看重，飞机还没到，白震天就已经带着神社的重要人物在机场等候着。这位盟友的重要性不言而喻，所以白震天不允许中间出什么乱子。
可就在飞机刚准备降落的时候，一支极为豪华的车队突然开到了机场内，要知道这只车队远比白震天准备接机车队还要庞大，这让他怎么不尴尬？
“这是谁的车队？是来找茬的吗？”白震天不满道。
“好像是余家的。”旁边的秘书也不解道，“不过余家主应该不会做这样的事情？”
“可眼前的景象你怎么解释！”白震天咬牙道，不过事已至此他也不好发作，只能看这余家到底想做什么。
车队最终停了下来，众人没想到的是，下来的竟然是白夫人，要知道自从紫禁城事件之后，白夫人敢和白震天对着干，却始终保持着低调，可今日她又怎么变得比以前还要高调。还有那华丽的旗袍配上那头上的珠花和手上的蕾丝手套，很难不将其与以前上海滩的歌女联系在一起。
“你！你今天又犯什么病了，是特意到这来卖唱的吗？”白震天气得话都说不顺畅了。
张浩却不以为意道：“我怎么了？是违反了神社哪条规定了？”
“自然没有！”白震天怒道，“不过不用我说你应该明白这是怎样的场合，你看看有谁穿得像你一般！”
话刚说话车队尾部的一辆轿车车门也打开了，众人又是一阵喧哗，却见余思羽穿着一身舞女穿的大尾裙匆忙地钻了出来。
“你！你们这是在故意和我作对吗？”白震天这次连话都说不出来了。
第八十二章 平反
既然余家主穿得更为出格，那白震天也不好说白夫人了，更别说他们之间已经没有了任何关系，既然连事主都不介意，那他更没有理由说三道四了。
加之飞机已然降落，白震天也顾不上其他小事，他转而整理了一下衣冠带着其余人站好队列等待亚特兰蒂斯的使团下机。
门很快打开了，最先出现的是两名穿着银甲的骑士，待确认周边没有异常之后，他们才完全打开机舱让里面的正主出来的。
首先走出的自然就是曾和张浩颇有渊源的亚特兰蒂斯女皇雪芙斯蒂，此时她穿着一身纯白的长裙，头戴白金皇冠，手持金柄宝石权杖，这和当初她为张浩他们践行时穿得一模一样。
只是几年的时间，雪芙斯蒂的气质再也不是当初侍卫长那般难以接近，取而代之的是一种女神般的亲切，当然也有一种不怒自威的威严。
后面的则是以赛克伯爵为主的一些亲王大臣，他们一个个神情肃穆，完全没有这种场合该有的亲切又虚伪的笑容。
不过这也不难理解，因为这次结盟并不是强强联手，或者说抱团取暖更贴切一点，所以一直在为自己命运担忧的他们自然是笑不出来。
只是就算如此，白震天还是勉强挤出一丝微笑带着诸多高层向前问候道：“雪芙斯蒂女皇，欢迎来到华夏。”
可雪芙斯蒂仿佛没听到这话一般，她只是环顾四周然后喃喃道：“这里就是华夏，原来也没什么特别的。”
不过见到白震天已经伸出了手，她才意识到现场的场合，于是她连忙和白震天点了点头并握了握手。
接下来就是前篇一律的礼节，就算在这华夏最危险的时候也没有删减甚至改变，殊不知在这男女甚至黑白不分的时代，这些礼节已经没有了任何意义，重要的只是人求生的本能。
雪芙斯蒂似乎也是这么想，一路下来她总是心不在焉，只是当她看到白夫人在场的时候，她整个人都不冷静了。
只是她没有立刻发作，只是等到礼节完全结束之后才走到张浩面前冷笑道：“您就是白夫人吧？”
“我已经不是白家的人了。”张浩摇头道。
雪芙斯蒂根本想不到眼前的人就是张浩，在她的眼中，眼前的白夫人除了打扮妖艳些似乎没什么异常。
故而她自然不会给张浩什么好脸色看，她的神情虽然平静，却语气带刺道：“听说您曾打败过血莲教？”
“有吗？”张浩反问道。
“夫人何必谦虚。”雪芙斯蒂微笑道，“如果没有您又怎么会有我们今日的会谈呢？或许这个时候我们还可能是敌人。”
“那你又怎么知道若没有我事情不会变得更坏呢？”张浩冷笑道。
“因为我相信张浩。”雪芙斯蒂毫不忌讳地说道。
雪芙斯蒂虽然没有明说，但所有人都知道她的意思，要知道在紫禁城事件之前，亚特兰蒂斯是唯一一个支持张浩的列强。只可惜血伽罗兴起之后，它也和华夏一样成为仅有的两个不接受投降的势力，这才让二者不得不在一起抱团取暖。
白震天深知这一点，所以他站出来说道：“过去的事情不用再说了，毕竟谁又料得到以后会发生什么？现在我们还是早点确定一下结盟的具体细节。”
“我说了我这次来一定是来结盟的吗？”雪芙斯蒂反问道。
白震天顿时一愣，不过他还是很快挤出一丝微笑说道：“你不要开玩笑，若是不结盟你们这么多人跑到华夏来干什么？”
雪芙斯蒂这才说道：“其实结盟也不是不可以，不过你们必须答应我们一个条件。”
“什么条件？”白震天忙问道：“大敌当前，我们应当做到不分彼此，别说一个条件了。”
“那好。”雪芙斯蒂点头道：“那就是为张浩平反，然后惩戒相应的责任人！”
白震天脸色立刻变得难看，普通人不知道也就罢了，那些异能者们尤其是各个势力的高层都清楚他白震天就是紫禁城事件的魁首。
“你是认真的吗？”白震天咬牙道，“张浩到底有没有罪暂且不提，别忘了我们最大的敌人是血伽罗，你这样做难道不是因私废公吗？我倒是听说过你曾向张浩求过婚。”
雪芙斯蒂毫不忌讳道：“没错，我是向他表达过类似的意思，不过他拒绝了。不过我却不是因私废公，我自始自终都代表着亚特兰蒂斯。只是如果张浩能平反，相应的人付出应有的代价，那魔殿也不可能死心塌地地跟随血伽罗了，所以我希望白社主您不要因私废公，早日将那些蒙蔽你的人揪出来。”
听到这句话，白震天脸色稍转，他也知道现在这里扯皮也不知会到猴年马月，于是他转而说道：“如果张浩真的无罪，那一切都好说，不过这里也不是说话的地方，还是等到回轩辕界之后再好好进行商议吧。”
“不用这么麻烦了，就去张浩以前上班的那家饭店吧。”雪芙斯蒂摇头道。
白震天解释道：“你有所不知，那间饭店前几天被血伽罗入侵了，我们现在正在全力排查隐患。”
雪芙斯蒂不以为意道：“你刚才也说了，是之前发生的事情，那就和现在没有关系了。”
余思羽忙解释道：“您有所不知，按照神社的规矩，轩辕界是不允许外人进入了。如今我们为了您的关系特意破例，还希望女皇能够接受我们的好意。”
“为我破例？”雪芙斯蒂疑惑道。
“是的。”余思羽点头道。
“不过恕我们无福消受了，我们也怕一觉醒来就被押到紫禁城不是吗？”雪芙斯蒂冷笑道。
白震天脸色微变，但他还是微笑道：“既然你对华夏还有诸多猜忌，那将会议地址改成饭店也无妨。”
“既然白社主也同意那就再好不过了。”雪芙斯蒂点头道，“不过我还是要补充一点，我猜忌的是神社，不是华夏，请不要混为一谈。”
白震天终于忍不住深吸了一口气，他好歹也是神社之主，何时被其他人如此无视过。不过他还是强忍着内心的怒意，毕竟危机就在眼前，他太需要将亚特兰蒂斯也拉进火坑了。
于是他又露出了一副从容又随和的表情，随后带着亚特兰蒂斯的使团朝着饭店而去。
第八十三章 冠冕堂皇
接下来就是盛大的宴会，白震天是当之无愧的主角，毕竟他是白千玺的爹，颜值自然不会低，加上他那成熟却又随和的气质以及名声在外的名气，她很快吸引了不少亚特兰蒂斯少女少妇的青睐。
可白震天终究没有达到自己的目的，因为另外一个主角却表现得很冷淡，雪芙斯蒂似乎根本没怎么在意白震天，除了一些必要的礼节，她更多的是打量着四周并和旁边的赛克在说着什么。
“你说这里是你第一次见到张浩的地方？”雪芙斯蒂对赛克问道。
赛克点头道：“没错，记得那还是白大小姐的生日宴会，张浩当时是这里的工作人员，所以并没有多少表现机会。不过就算他只是静静地待在二楼的走廊上，却总是不经意间拉走所有人的注意力，或许是因为他天生自带嘲讽属性吧。”
“就是那条走廊吗？”雪芙斯蒂指着二楼问道。
“是的，不过位置不对，就在那左侧的角落里。”赛克纠正道。
雪芙斯蒂朝着赛克指着的方向看去，却猛然发现白夫人正端着一杯红酒依靠在栏杆上，并用一种诡异的笑容看着自己。
“白夫人？”雪芙斯蒂不由地喃喃道，话说回来她真是看不穿白夫人，自己的话语明显有针对的意思，可是白夫人却不生气，就好像事不关己一般。
或许是自己不了解白夫人的缘故吧，不过雪芙斯蒂还是对赛克问道：“那你跟白夫人熟不熟？”
“以前更多的是和白大小姐打交道，虽然对白夫人不太了解，不过我也倒是听说过，她是一个高冷的女强人。”赛克回答道。
“高冷？”雪芙斯蒂狐疑道，“我怎么看不出来，如果有人告诉我她是合欢宗的人我都不会例外。”
毕竟是外交场合，没有人会给雪芙斯蒂多少私话的机会，很快白震天便端起酒杯走过来问道：“雪芙斯蒂女皇，不知您对今天的宴会是否满意。”
“很满意。”雪芙斯蒂不得不回答道：“华夏美食真是名不虚传。
“那我们是不是该商议盟约的事情了？毕竟大敌当前，已经没多少时间可以耽搁了。”白震天转而说道。
“也不急于这一时吧？”雪芙斯蒂摇头道：“在华夏的情况有更透彻的了解之前，我不敢做任何草率的决定。”
“那你想了解什么？”白震天追问道。
“这不好说。”雪芙斯蒂摇头道：“我想了解的东西很多，以至于我也说不上来，这样吧，给我七天的时间在京城游历一番，七天之后我自然会给你答复。”
“七天？”白震天皱眉道。
“有问题吗？”雪芙斯蒂问道。
“没问题。”白震天忙点头道，“期间需要我们配合吗？”
雪芙斯蒂回答道：“如果一定要说要的话，那就是需要一个向导，所以你能将李昧和不蓝她们借给我吗？”
“为什么是她们？”白震天为难道。
“有问题吗？”雪芙斯蒂又问道。
白震天解释道：“她们最近为周凝雪做事，所以我也不好安排。”
“周凝雪？”雪芙斯蒂疑惑道。
“就是白夫人。”赛克附和道。
“既然如此那就算了。”雪芙斯蒂不悦道。
“女皇和周凝雪有什么过节吗？”白震天又问道。
“没什么过节。”雪芙斯蒂摇头道：“今天实在是太累了，我想休息了，如果没有其他事情我回房间了。”
“女皇大可好好休息。”白震天点头道，“我们华夏护卫一定让你不受到任何打扰。”
雪芙斯蒂并没有拒绝，却也只是淡淡道：“我们有自己的护卫。”
雪芙斯蒂说完便直接离去了，宴会也因此结束，人员也各自散去。
看着雪芙斯蒂的背影，白震天终究是咬了咬牙，并恶狠狠道：“一个乳臭未干的丫头竟然敢对我如此傲慢，要放在当初华夏强盛的时候一定分分钟将她给灭了。”
在场都是自己人，可是白震天却没想到张浩还在楼上。
“是吗？”张浩饶有兴致道，“你说的是什么时候？是你被血炼一指击成残废的时候？还是张浩还活着的时候？”
白震天这才意识到自己的失去，他只能对张浩呵斥道：“你怎么还没走？你别忘了雪芙斯蒂更讨厌你。”
“我不在意！”张浩不以为意道，“我自然知道她在想什么，倒是你明明已经不要脸了，还要厚着脸皮去讨好人家。”
“你懂什么，我一切都是华夏。”白震天正气凛然道。
张浩也装成一副深受感动的样子感叹道：“真的吗？原来是我误会你了，可是如果可以用你的死换血伽罗归隐山林，你会选择牺牲吗？”
“这……”白震天犹豫了一会回答道：“我自然会义不容辞！只是我不会和魔人做交易！”
“说得倒好听。”张浩不屑笑道，“更别说血伽罗也根本就不会和你交易。”
“信不信由你。”白震天冷冷道，“总之当初杀张浩是为了华夏，如今在这里结盟也是为了华夏，所以希望你也不要忘了自己的职责！”
张浩淡淡一笑，在白震天这样的人面前是找不到道德存在感的，于是她转而说道：“既然如此，那我告诉你我可以让雪芙斯蒂答应结盟，你相信吗？”
“你有什么办法？为张浩平反？”白震天谨慎道。
“你害怕了？”张浩微笑道。
“我又没做错，我怕什么？”白震天摇头道，“当初华夏若是落在张浩手中，必然会导致天下大乱。”
张浩不屑一笑，要知道他对掌控华夏根本就没有想法，以前是这样，现在也是这样。
“好像现在也没好到哪里去。”张浩一边摇晃着红酒一边说道，“不过若是能用你的牺牲换亚特兰蒂斯的联盟，你愿意做出牺牲吗？”
“当然愿意。”白震天正色道，“不过这根本就是对魔人的妥协，恕我不能接受这样的牺牲！”
张浩不屑一笑道：“你紧张什么？我只是随口说说，又不是真的指望你能做什么。”
白震天这才语气缓和道：“我希望你现在能正经点，你到底有什么办法说服雪芙斯蒂？”
“我自然有我的办法，毕竟我好歹是神社的一份子，又怎么会做出对神社不利的事情呢？”张浩故作神秘道，“给我一天的时间，我会给你想要的答复。”
第八十四章 江南烟雨
时间到了深夜，整个京城都已经入睡，一向拥堵的道路已经很难看到车辆驶过，周围除了雨点打在地面上的滴答声再也听不到其他声音。不过饭店门口的护卫们却没有因此放松下来，甚至比白天还要谨慎，毕竟这里可是拥有着魔殿的华夏，稍微有点疏忽就可能后悔一辈子。
也偏偏在这个时候前方传来了极具韵律的哒哒声，众人往声音的方向望去，却见是一对穿着高跟凉鞋的玉足踏着雨后清洗过的大理石板产生的脚步声，或许也只有这么完美的玉足配上如此完美的节奏才能产生如艺术一般的脚步声。
守卫们的心神瞬间被这脚步声吸引，她们忙抬头往上看去，想看看这位在夜雨间漫步的女子到底是怎样一个女神。
这不看还好，这一之后守卫彻底失了神，那是一位拥有将东方的曼妙展现到极致身材的女子，加上那紫色的旗袍和油纸伞，让人仿佛进入了江南水乡的花田，只想流连在其中而不愿醒来。
好在这失神只是刹那的，作为亚特兰的皇家侍卫，他们第一时间警惕了起来，这种时候出现这样一位女子实在是太异常了，更别说这女人还蒙着面纱。
眼见这名女子正走向饭店门口，为首的守卫忙呵斥道：“站住！这里今天不营业，闲杂人等进入靠近!”
女子终究在守卫的面前停了下来，不过她并没有离开，而是用一种震荡人心的声音说道：“我是来见克丽丝芙的。”
守卫们虽然很想答应女子的要求，但是事关重大他们也不敢乱来，为首守卫还是制止道：“女皇已经休息了，更别说她已经说了，今天她不想见华夏人。”
“那请你通禀一声，兰花仙子求见。”女子说着掏出了一枚兰花令送到了守卫的手上。
守卫也是一惊，不是说兰花仙子已经失踪了吗？不过这枚令牌的的确确散发着兰花花仙的力量，所以他也不敢怠慢，随后说道：“请稍等，我这就去报告。”
看来克丽丝芙还是很在意张浩的，都已经是深夜了，一听到和张浩有关的兰花仙子的消息，就连守卫们也不怕女皇被打扰了。
不过作为事主的张浩却依旧只能在雨中等着，在闷油克丽丝芙最后命令之前，就算是兰花仙子也不能靠近饭店半步。
故而张浩也只能无奈地看了看天，没想到很少下雨的京城在此时刚好下雨了。不过张浩也不介意，若是往常她并不怎么喜欢这时大时小的绵雨天气，不过附身在白夫人身上之后就不一样了，因为只有这种天气才和白夫人的身体最搭配，只是没想到这次轮到用白夫人的身体冒充自己了。
很快为首的守卫下来了，守卫们立刻让开了一条通道。
“女皇在她的房间等你。”为首守卫恭敬道。
张浩点了点头，将纸伞送到守卫的手上之后，她便跟着守卫来到了三楼。
克丽丝芙很显然很在意兰花仙子的消息，所以连睡裙都来不及换，而只是在外面裹了一身长袍。
不过她并没有放松警惕，虽然房间里只有她一个人，但是张浩却感觉得到，整个大楼的守卫和结界都在全力戒备着，就连克丽丝芙本人也做好了随时出手的准备。
只是张浩也不在意，无论亚特兰做出如何充足的准备，在她的面前却都如纸糊一般，更别说她根本就没打算出手。
“你真的是兰花仙子？”克丽丝芙上下打量张浩之后问道。
张浩直接找了一条靠椅坐上随即回答道:“这认为这兰花令是假的吗？这天下只有张浩和兰花仙子才能使用兰花花仙的力量，就算是夏姬也只不过是借用罢了。”
克丽丝芙点了点头，随即问道：“那你找我有什么事情？”
“我是来劝你不要和华夏结盟的，这样会让你的帝国承受没有必要的牺牲。”张浩缓缓道：“想必艾夏之前已经说过了。”
“原来你也是魔殿的人。”克丽丝芙警惕道，“你以为就这样能够让我相信你吗？”
“那你就这样相信华夏吗？”张浩反问道。
“不是相信。”克丽丝芙摇头道，“是迫不得已，因为我们和华夏一样是血伽罗不愿接受投降的两个国家，试问我们有什么理由不联合在一起？”
“这根本不一样。”张浩摇头道，“张浩之所以不接受你们的投降，是因为当粗你们站在他的那一边，而华夏却截然相反。”
“张浩？”克丽丝芙冷笑道，“你也说血伽罗就是张浩？当初张浩怎么死的我们都清清楚楚，就算成为皮妖的可能性都被白夫人断绝，你们现在还相信血伽罗就是张浩？事实上哪只是血伽罗的一面之词，她就是想借用张浩曾经的势力达到自己的目的，等到她彻底奴役这个世界，那你们后悔也来不及了。”
张浩本事来当说客的，不想却被反击了，不过她并没有解释，她转而问道：“你很恨白夫人吗？”
“那是自然！她是一个只活在自己世界的女人，若不是她的一意孤行，张浩或许已经复活，血伽罗也不会乘势而起。”克丽丝芙咬牙道。
张浩浅浅一笑，身体也开始逼近克丽丝芙，嘴中也是悠然道：“你说白夫人一意孤行，你又何尝不是如此？难道你要等到犯下和白夫人一样错误的时候才会后悔？”
不得不说就算克丽丝芙是女皇，在张浩的气场面前也彻底败下阵来，面对张浩的步步紧逼，她只能步步后退，直至退到墙角退无可退。
“这……这……”气场被压制，克丽丝芙自然想不到其他理由去反驳，眼见眼前的兰花仙子的脸离自己越来越近似乎有亲上的意思，克丽丝芙终究是勉强爆发了出来并乘势拨掉了张浩脸上的面纱。
面纱缓缓地飘落在地上，克丽丝芙也露出了震惊与愤怒了表情。
“白夫人！怎么是你！幸亏我留了心眼，不然肯定被你欺骗你！老实说，你冒充兰花仙子究竟想干什么？”克丽丝芙质问道。
见被揭穿，张浩毫不在意，事实上如果她不愿意，没人能摘掉她的面纱。她再次悠然地坐在了沙发之上，随即反问道：“之前你为什么不相信我是兰花仙子？”
“很简单。”克丽丝芙冷哼道，“一块令牌和一句话不足以让我相信任何事情。”
“那你现在为什么相信我是白夫人？”张浩又问道。
“因为你就在眼前啊！”克丽丝芙突然觉得不对劲，她转而警惕道，“你这话是什么意思？”
白夫人暗自一笑，随着一道红色倩影从她的体内走了出来，她整个身体也彻底地瘫软在了沙发之上。
“你是血伽罗！你果然还在京城！”
第八十五章 艳后
看着白夫人因为昏迷瘫倒在了沙发上，张浩不由地露出了古怪的笑容，随后才对克丽丝芙说道：“为什么你又将我当成血伽罗？你终究还是只相信自己愿意相信的？”
听到血伽罗的话克丽丝芙浑身也是一颤，要知道当初张浩对她说这句话的时候并没有多少外人在场，至少血伽罗不会像她一般去在意当初张浩随后说出的一句话。
“难道你想说你是张浩？”克丽丝芙喃喃道，到这个时候她还是不愿意相信眼前女魔神一般的存在是当初那个得过且过的张浩。
“我倒是想问你要怎样才能相信？”张浩反问道。
克丽丝芙摇了摇头道：“事实上在你以血伽罗的身份出现在我的面前之时我就相信你是张浩了，其实我这次来华夏并不是真正想和神社结盟，而只是想赌一把。”
“赌什么？”张浩饶有兴致地问道。
“赌你是不是张浩。”克丽丝芙回答道，“如果你真的是张浩，定然会亲自来阻止我，若你是血伽罗自然不会在意那么多。”
张浩点了点头，不过他还是问道：“赢了又如何？输了又如何？”
“赢了的话我只能带着亚特兰帝国向你投降，输了的话自然就是和神社结盟，反正我的军队已经驻扎在了公海上，就算开战也是先在你们华夏的土地上。”克丽丝芙回答道。
张浩闻言冷冷一笑道：“你很聪明。”
克丽丝芙摇头道：“不是因为我聪明，是因为我是亚特兰的女皇，必须以亚特兰的利益优先。”
“可你不怕我让其他列强对你们的本土开战吗？要知道她们早已经是蠢蠢欲动了。”张浩又问道。
“这我自然也有办法，事实上我们为这一天准备了数千年，只是代价又是无数年暗无天日的日子，其实我也可以告诉你，白震天这么想和我们结盟也是看中了我们亚特兰的后招。”克丽丝芙回答道。
“什么后招？”张浩好奇道。
“现在我可不能告诉你。”克丽丝芙转而道，“话说回来，为什么你会变成这个样子？抛开我女皇的身份，我真的不愿意看到你变成这个样子。”
张浩不屑一笑，甚至将血伽罗诱人的曲线给亮了出来。
“现在不好吗？是比以前的张浩弱，还是比以前的张浩丑？”张浩摸着白夫人的脸蛋说道：“我已经讨厌了以前被利用的感觉，我现在想反过来掌控那些算计我的人，这有什么不对吗？”
“可是你也失去了很多，失去了很多你以前一直坚持的东西。”克丽丝芙劝道。
“连家人都失去了，坚持那些东西还有什么意义？”张浩怒斥道，“够了，这些话我已经听得够多了！”
她接着正色道：“鉴于你们之前下对了赌注，我现在以圣殿圣女的身份宣布，赐予你们亚特兰帝国独立自由，任何人都不得干涉，现在你不用向我们投降，也不用和华夏结盟了。”
“我不要！”克丽丝芙咬牙道。
“为什么？”张浩不解道。
“这不是给我们独立自由，而是将我们亚特兰帝国彻底孤立了起来。”克丽丝芙回答道。
“难道你真想向我们圣殿投降？你就不怕你们帝国因此陷入内乱吗？”张浩反问道。
克丽丝芙摇头道：“事实上内乱已经萌芽，帝国内已经有不少年轻人开始奉你为神，毕竟世界的大潮是如此，就算你不让人干涉，自然而然的文化渗透确实避免不了的。”
“那你真的下好注了吗？”张浩无奈道。
克丽丝芙点头道：“一直以来我都是跟你下注，这次也不例外，不过我还是有一个要求。”
“什么要求？”张浩疑惑道。
克丽丝芙回答道：“那就是让我做你的女人，不仅如此，以后亚特兰帝国的女皇都只能是我们的后代。”
“你考虑清楚了？”张浩若有所思道。
“我考虑清楚了。”克丽丝芙点头道，“因为只有这样才能让亚特兰帝国的子民感觉自己凌驾于其他列强之上，让他们认为自己是神眷顾的国度，这样国内的反抗才会少上很多。”
张浩点了点头，可又摇了摇头道：“是你想做我的女人，还是女皇想做我的仙后？”
克丽丝芙回答道：“克丽丝芙想做的你的女人，女皇也想成为圣殿的仙后，这根本就没什么冲突。事实上我也知道我们相处的时间并不长，我也不敢和其他人相比，但是我想讲其当做我下对注的奖励。为了克丽丝芙，也为了亚特兰蒂斯。”
“这就是你不远千里来到华夏的最终目的吗？”张浩淡淡道。
“是的。”克丽丝芙郑重道。
“那好。”张浩缓缓道，“那我封你为欧洲艳后，整个欧洲都是你的封地。”
“整个欧洲？”克丽丝芙难以置信道。
“没错，那就是你下对注的奖励。”张浩点头道，“你也不用和华夏结盟了。”
张浩说完就要离开，可被克丽丝芙叫住了。
“等等！”克丽丝芙忙叫道：“既然是艳后，那就应该做一个艳后该做的。”
克丽丝芙说着褪下了长袍，并将睡裙的吊带从肩膀从挑落下来，那完美的躯体如精雕细琢过一般，看来她早已经做好了准备。
“我向来说到做到，你无需如此。”张浩缓缓道。
“就当给我一次恩赐，这样我好和国人有个交代。”克丽丝芙柔声道，“用我的身体向你宣示整个亚特兰甚至欧洲的忠诚。”
张浩缓缓地点了点头，“如果你不放心，成全你又何妨。”
她说着便朝着克丽丝芙走去，不想克丽丝芙却突然制止了。
“能不能别用血伽罗的身体，不要用别人的身体，这是克丽丝芙对您的请求。”克丽丝芙接着说道。
“如你所愿。”张浩说完化作一道花流将克丽丝芙包裹了起来并送到了床上，花流在克丽丝芙身体内外来回穿梭着，而克丽丝芙的叫声也是一声盖过了一声，即是因为第一次尝试如此神奇的感觉，更是叫给屋外的亲王贵族们听的。
大约过了三个小时，克丽丝芙的身体已经到了极限，张浩也和这个女皇彻底融合在了一起。
“这下你满意了吧？”克丽丝芙对着镜子里的自己自言自语道。
克丽丝芙红着脸说道：“真没想到会如此……，真的会让人上瘾，更重要的是我感觉我好想年轻了好几岁，像是回到了十八岁的样子。”
“因为我真的是神。”张浩淡淡道，同时乘势脱离了克丽丝芙的身体。
“你这就要走了吗？”克丽丝芙又从后面抱住了张浩道。
“当然要走了，毕竟该做的都已经做了。”张浩回答道。
“那你要回白夫人的身体里吗？”克丽丝芙又问道，“真的让人嫉妒，你会去亚特兰找我吗？”
“以后再说吧，你也可以来圣殿找我，毕竟你终究是我的艳后。”张浩回答道。
“我怕我争不过她们。”克丽丝芙幽怨道。
张浩无奈一笑，她转而看向了依旧昏迷在沙发上的白夫人没好气道：“你打算装昏迷多久？既然你不敢要自己的身体，那继续给我用吧。”
张浩说着趴在了白夫人身上，随后很快彻底融入了她的身体。
很快张浩就用白夫人的身体坐了起来，重新戴上了面纱之后她又说道：“我该走了，不然的话白震天就要胡思乱想了，我可不想浪费了这两天的假期。”
“你以后会对神社出手吗？”克丽丝芙又问道。
“你说呢？我肯定会让他们付出代价的。”张浩冷笑道。
“那我们怎么办？就这样离开吗？”克丽丝芙问道。
“继续结盟，还要拉上列强一起，先给白震天以希望，最后让他彻底绝望。”张浩用白夫人的脸狰狞笑道。
第八十六章 屠魔大会
这一天张浩也是难得地早起，她也知道有人是不会给她好好休息的机会的，于是她转而像白夫人那般早早地出现在了办公室，不想白震天来到更早。
也不知堂堂社主在门口到底等了多久，不过可以确定的是，白震天真的对和亚特兰帝国的同盟很重视，更确切的说是对其最后的避难所重视。看似底气十足的白震天实际上做好了最坏的准备，或许也只能那避难所能够保住他的一条命。
见到张浩，白震天第一时间迎了过来关切道：“凝雪，和克丽丝芙谈得怎么样了？”
这问题张浩早就有了答案，只是她并没有回答，她转而摇头道到：“这里不是说话的地方。”
白震天点了点头，血莲教的人无孔不入，就算周边都是他最信任的人，该提防的时候还是要提防一二。于是他让其他人留在了外面，自己则跟着张浩进入了白夫人的办公室。
虽说张浩像白夫人往常一样早早上班，但是办公室却被其改成了另外一副景象。办公室虽然不小，却被无数衣服、首饰以及化妆品给占据，与其说这是一间办公室，不如说是一间化妆间。
“凝雪，你这是？”白震天疑惑道。
“怎么？难道你想处分我吗？”张浩不屑笑道。
“怎么会呢？”白震天勉强笑道：“我一直都很了解你，无论这办公室变成什么样子，我都不会认为你因私废公的。”
张浩冷冷一笑，随即自顾自地拿起一支金簪在头上试了试，终究发现不太满意又停了下来。
“你之前不是说这些东西太俗，很排斥这些东西吗？”白震天好奇问道。
“俗？”张浩不以为意道,“很多动物天生就对一些亮晶晶的东西有着强烈的喜好，人类本也是如此，只是有些人为了体现出自己与众不同才觉得这些东西俗，事实上无论他们相不相信，穿的华丽妖艳一点总是能吸引更多人的注意力。”
“事实上我也是这么觉得的，如果你早这样想我们就不止两个女儿了。”白震天点头道：“我觉得这朵珠花很适合你，来，我给你戴上。”
白震天说着竟然还真动起了手，张浩身上突然散发出了一股杀机并质问道：“你干什么？”
白震天也着实被张浩的反应吓了一跳，他一时间忘了做什么而只是莫名到：“我只是想帮你戴上这珠花。”
张浩却还是依旧冰冷道：“这是我的东西，我允许你碰了吗？”
白震天没想到白夫人会说这样的话，毕竟几年前两人还是夫妻，虽然现在已经解除了关系，但也不至于敌视到这种程度。
“你还在在意张浩的事情吗？”白震天不解道，“别忘了你现在是阻止张浩复活的英雄，是血莲教的大敌！还有轩玺也是因为张浩而变成现在这个样子，你至于为他和我较真吗？凝雪，相信我，只要你能回到我身边，我一定比以前更爱你。”
张浩心中冷笑，她早已经看透了白震天，一个心中只有自己的人又怎么可能爱别人？更别说现在的站在白震天面前的早已经不是白夫人了。
然而张浩也懒得反驳白震天的虚伪，她直接选择无视并转而问道：“你这么早过来难道就是想和我说这些废话吗？”
“那当然不是废话。”白震天忙摇头到，“不过现在的确不是儿女情长的时候，我现在很想知道你将昨天的事情处理得怎么样了？克丽丝芙答应结盟了吗？”
张浩只是将一份密函放到了桌上并说道：“你自己看吧。”
白震天小心翼翼地打开了密函，嘴中同时疑惑到：“屠魔大会？”
张浩乘势解释道：“事实上克丽丝芙和你一样在意结盟的事情，毕竟血伽罗的复出让很多人都喘不过气来，很多人已经受够了那魔头的压迫，故而决定联合起来对付血伽罗及魔殿。”
“真有此事？”白震天大喜道。
“你认为克丽丝芙会千里迢迢来到华夏开玩笑吗？”张浩反问到。
白震天点了点头，可见到密会的地址之时不由地皱起了眉头。
“在公海上？”白震天担忧到。
“怎么？你害怕？”张浩不屑笑道。
“当然不是。”白震天正色道，“不过有时候谨慎一点并没有错。”
“那我一个人去算了。”张浩冷笑道，“你难道认为这轩辕界就很安全吗？”
“什么意思？”白震天疑惑道。
张浩说着又拿出了一份密信，白震天打开一看，却发现是美利坚现首相斯嘉丽写的。
“什么！魔殿竟然将这次祸乱选择在轩辕界？还让列强封锁住华夏国界，不让我神社任何一人逃脱！”白震天惊怒到，“这魔头要么一直没有动静，一出手竟然如此心狠手辣！”
白震天很快又意识到了什么，他转而问道：“对了，斯嘉丽怎么会和你有来往，还能告诉你如此重要的情报？”
张浩淡淡道：“事实上她也会代表美利坚参加这次屠魔密会，不仅如此，全世界的诸天神佛都会到场，看来血伽罗还真将这个世界逼急了。”
“果然是恶有恶报。”白震天点头到，“如果全世界联合在一起，那血伽罗就算实力通天也难逃一死。”
“那我就代你去参加这次密会？”张浩询问道，“我会尽我可能去配合他们的。”
白震天却突然摇头到：“如此重要的事情我们华夏怎么只是配合？别忘了我们华夏是这个世界上保持独立的势力中最强大的存在，这次屠魔我们自然是义不容辞。”
张浩心中确实暗笑，白震天这个老狐狸向来谨慎狡猾，一般人很难算计他。可他却有着神社大部分人共同的弱点，那就是爱出风头。
当然张浩也没指望这陷阱能给白震天造成多大的损失，他只是想将其捧得高高的，那样摔下来的时候才会更疼一点。
于是张浩转而问道：“那克丽丝芙的条件怎么办？你答应为张浩平反了？”
白震天犹豫了半响后摇头到：“你应该也知道，这关系到神社的威信与根基，甚至还影响到列强自身的威望。这样吧，如果列强们不介意，我会考虑的，所以这事还是等到大会上再去讨论。”
张浩无奈点头道：“既然如此，克丽丝芙派出的车队已经在门口了，那我们就潜入他们的观光团进入公海吧。”
第八十七章 演员
这次会议的地点设在亚特兰帝国的旗舰复仇女王号上，毕竟集齐了世界上绝大部分的大佬，亚特兰帝国的护卫们对此自然也不敢怠慢，在公海上游弋的战舰延伸到了数百公里之外，虽然未必有这个实力拦住血伽罗，却也能在其出现时提前发出警示，避免发现当初血伽罗莫名其妙出现在会场的一幕。
当然所有的一切也只是做给白震天看得，毕竟血伽罗本人已经带着白震天降落在了复仇女王号的停机坪。只是就算如此，白震天的心中还是有些忐忑，毕竟当初血伽罗复出的场景并没有过去很久，白震天自然也担心会再次出现这一幕，所以迈下直升机的脚步也略微地迟疑了。
“怎么？你担心血伽罗会把我们给一锅端了？”张浩冷笑道：“别忘了某人就算再厉害也是一个人，他难道还想联合在一起世界吗？”
事实上张浩说的某个人正是白震天，可是被蒙在骨子里的白震天终究听不懂张浩话语里的真正含义，他终究是多了些底气，迈出的步子也果断了不少。
张浩也自然知道，这并不是因为白震天的担心，身为他一般的掌权者必须有着必要的小心和忌惮，他们不能允许自己犯任何错误，任何一次失误都可能造成难以挽回的损失。如果不是实在没有其他出路以及被野心给蒙蔽，他也不会在这种时候离开轩辕界的保护范围。
但既然已经迈出了这一步，任何怀疑和忌惮只能暂时收敛住，取而代之的是一种强势与自信，也只有这样的气场才能在大佬云集的除魔秘会上占据主动。
张浩却只是静静地在后面跟着，就好像自己就是真的白夫人一般，事实上她现在就是真正的白夫人，就算是内心最深处的秘密，白夫人也无法对其隐瞒半分。
这也是自从当初列强归顺血伽罗之后众大佬的第一次聚会，或许是在镇压叛乱的行动众列强之间也出现了不少冲突，所以众大佬们也顾不上自己的仪态在会场众吵成一团，似乎随时都要打起来。
而坐在主席台上的克丽丝芙就像什么事情都没有发生一般，并没有劝架的意思。事实上她也与众大佬之间也有不少矛盾，只是现在她身为这些人的领主自然不会用这种方式来解决过去的问题。
只是她虽然是张浩的艳后，不到最后的时候，她也不想借用魔殿的力量。因此她并没有足够实力去掌管整个欧洲，所以欧洲的局势越乱，她的地位反而越稳固。
然而这轰乱的场面因为会场大门的走开暂时停止了，众大佬的目光齐齐朝门口望去，却见白震天已经出现在门口。
不少大佬的心中立刻泛起蔑视之意，她们已经够憋屈了，但她们却坚信，白震天的下场将会比她们糟糕得多。
于是她们打算不再理会这个玩物，想继续为之前还没有解决的问题进行争吵。
只是她们立刻放弃了这个想法，因为白夫人很快出现在了白震天的身后并用一种轻佻的微笑看着众大佬。
众大佬不由地打了一个激灵，所有人立刻正襟危坐并让开了一条通道。
见到这一幕，白震天不由地露出了微笑，自从张浩被杀之后，这些大佬无不对其颐指气使，没想到她们还有求自己的一天。
于是他也是露出了自信的笑容，并在众大佬敬畏的目光众走向了主席台。
在回头往下看之时，他突然发现变成女人的众大佬还真有一番韵味，至少和余思羽不相上下，若是真能除掉血伽罗，那还不是便宜了白震天？虽然他不认为自己有这个能力控制住众大佬，但是能和如此多的美女打交道也未尝不是一件让人心旷神怡的事情。
只可惜最让他在意的人总是对自己不屑一顾，想到这里他不由地往后看去，却见白夫人虽然坐在他的身边，心却是莫名的遥远，似乎他永远也看不穿一般。
只是他并没有因此过多操心，一向自负的他不认为白夫人还会有其他的选择，等到血伽罗的事情平息以后，天下的美女自然会臣服在他的脚下。
于是他不再想其他的事情，而只是转而对身边的克丽丝芙笑道：“克丽丝芙女皇，人已经到齐了吗？是不是可以开始了？”
克丽丝芙点了点头并回答到：“该来的人都已经来了，不该来的人自然不会愿意来，甚至会给我们添麻烦，所以可以开始了。”
白震天也跟着点头，接着他似乎把自己当成这里的主人并笑道：“既然如此，大家都站着也不像样，都坐下来谈吧。”
话虽这样说，在场中人没有一个人入座，就算有一些缺心眼的刚坐下又立刻站了起来。
白震天也是一阵奇怪，难道大家是在等着自己？自己什么时候有这个待遇？可眼前的一幕真的无法解释。
为了验证这个想法，他首先试着坐下，紧接着就是白夫人，剩下的人这才放松下来并一一坐了下来。
虽然实际上大家都在看白夫人的眼色，但白震天却理所当然地认为这场密会的主角是自己，这到底是怎样一种待遇，恐怕只有这个世界的领导者才能让如此多的大佬如此。
白震天心里极度膨胀，可表面上依旧是不失风度，他爽朗地对着众人笑道:“现在是危急存亡的时候，大家根本不需要如此客气，大家团结一致除魔也是最重要的。”
会场陷入诡异的寂静，没有人感乱说话，更没人回应白震天，气氛一度变得尴尬。
白震天的笑容也慢慢凝固，难道这根本不是除魔大会，他之前不会是说错话了吗？
张浩自然不会让这种场面继续下去，他淡淡看了一眼叶卡捷琳娜女皇，而对方也像是遭雷劈一般立刻站起来说道。
“白社主说得对，血伽罗残暴无比，我们已经受够了她的暴政，我已经忍无可忍了，我们必须团结起来灭掉这个恶魔，否者我们将永远陷入地狱无法解脱。”
众大佬纷纷点头，仿佛他们早就达成了一致，刚刚的争吵也没有出现过一般。
萨格拉斯女神也点头到：“我也同意，只是话虽说得好听，但是真正做到团结一致没有二心又谈何简单？”
众大佬又跟着点头，既然来到了这里，就算没有台词也要拼命演出，否者被血伽罗盯上就没好果子吃了。
这个时候女教皇站出来说道：“办法不是没有，那就是所有人暂时牺牲自己的利益并推选出一名绝对服从的首领，而这名首领必须有足够的魄力，尤其是应该从未对血伽罗妥协过，这样我们才敢将自己的性命托付给他。”
白震天眉头一挑，这不是说他吗？看来这些大佬们还真是走投无路了只能依靠他了。
很快萨格拉斯女神也跟着说道：“没错，所以我推举克丽丝芙女皇作为这个世界的临时领导者。”
话音刚落，白震天的脸色变得难看，他这次来不是来受克丽丝芙领导的。
好在叶卡捷琳娜女皇及时说道：“克丽丝芙毕竟太年轻，而且实力无法让众人信服，很容易让人控制成为傀儡，我觉得白社主才是最合适的人选。”
听到这话白震天这才觉得舒服了不少，他连忙对叶卡捷琳娜女皇报以和善的微笑并摇头到：“白某也人微言轻，可若是能除掉血伽罗，白某愿意做一切力所能及的事情。”
可西方的大佬们却不干了，斯嘉丽站出来说道：“克丽丝芙有些年轻，可白震天能服众吗？他做过什么事情大家不清楚吗？你们不怕关键时候将我们给卖了？”
在场又是吵闹不已，所有人都分成了两派争论起来，甚至快要恶化成动手的程度。
还好这个时候女教皇站出来说道：“大家不要吵了，我说过大家若想团结一致，必须放下以前的成见。所以以前无论发生什么事情都不要提了，重要的是向前看。”
白震天也终于忍不住说道：“诸位，当时到底发生什么事情大家心里都有数，若是让白某一个人背这口黑锅，我第一个表示不服。我承认当时白某的确有私心，但此时非彼时，如果不能除掉血伽罗，那大家将一无所有。所以白某我能率先做出牺牲，如果克丽丝芙女皇真的能带领大家除掉血伽罗，我华夏第一个表示拥护。”
虽然话说到这个程度，但终究没有真正让意见统一，毕竟很多人还是觉得克丽丝芙和魔殿有着说不清道不明的关系。
只是戏终究是演够了，克丽丝芙终究也是站了出来。
第八十八章 权欲
这种时候白震天或许会有一些虚伪的谦虚，但让他退让是绝对不可能的，他当初意气风发，试图带领神社覆灭魔殿，还不是希望自己能站在世界的顶峰俯视群雄，如今好不容易有了这次机会，他又怎么舍得放弃。
但要想有个结果，必须有一方选择放弃，那只能是另外一方克丽丝芙了。
于是克丽丝芙站出来说道：“诸位不要争吵了，我之所以代表亚特兰帝国站在这里只是想自保，而不是成为大家的指挥者。我也知道自己资历尚浅，而且无论是帝国的实力还是自己的实力都无法胜任这世界领袖一职，所以大家的想法并没有错，我愿意选择退出。”
“可是你能相信白震天吗？”女神萨格拉斯不甘道。
白震天只能站出来说道：“我对这世界领袖的头衔也不怎么敢兴趣，只不过是形势使然不得不如此。我只能说当初谁能料到血伽罗会重新崛起，我当初之所以这样做也只不过是为了华夏乃至世界的稳定，你们总不至于因为现在的局势而将所有责任推卸给我一个人，当初若不是你们暗中支持，我也断然不会这样做。”
克丽丝芙无奈地摇了摇头并说道：“白社主，恐怕你还没有理解，他们之所以怀疑你不是因为你做了那件事，而是你在这件事情中表现出来的绝情与不择手段，他们都害怕你会用相同的手段对付我们。”
“原来如此。”白震天不屑笑道，“那是因为你们不理解我，我白震天做事向来不在意自己的名声，我所做的一切都是为了华夏。以前是如此，现在也是如此，只要我认为自己做的是对的，我愿意让世人诋毁我咒骂我。所以既然我能为华夏，自然能为世界如此，只要能打败血伽罗，我愿意背负一切辱骂与罪责。至于绝情和不折手段事情，我相信大家也都没少做吧？只要是为了这个世界，那一些牺牲是必然的，我想大家只所以都坐在这里还不是因为走投无路了？”
白震天说得冠冕堂皇，张浩却发出了一声冷笑，人家都说张浩不要脸，但在白震天面前简直是不值一提。
白夫人的笑声也让白震天少了不少底气，他不由地看着张浩疑惑道：“你有什么想说的吗？”
张浩摇了摇头回答道：“没什么想说的，只是觉得这些年来还真委屈你了。”
“这是我应该的，谁让我是神社的领袖呢？”白震天故作正色道。
萨格拉斯却也站出来说道：“话说的虽然好听，我怎么没看到神社有人背负什么罪责？背锅的似乎只有张浩，你们反而成为了英雄。”
这个时候张浩终于站出来说话了，她缓缓说道：“这我和大家解释吧，张浩的事情关系重大，如果公开真相势必影响整个神社以及诸位的声望，到时候世界也将变得更加混乱，白社主，你说是不是。”
白震天点了点头道：“凝雪你说的很对，其实张浩也算是我的晚辈，更是千玺的未婚夫。如不是他没有担当，将整个世界当成玩物，我也不会做出让我揪心一辈子的决定。”
在场的大佬们没想到张浩竟然会为白震天说话，这似乎不是剧本安排的？所以其他人也也不知道如何接下去了，好在克丽丝芙算是了解张浩，她很快接话道：“你认为这样就让我们信服吗？”
“那你究竟想怎样？”白震天反问道。
克丽丝芙回答道：“你说愿意背负一切罪责，但我们没有看到任何你背负罪责的举动，就算不能为张浩平反，就算你不能亲自承担这个责任，你总敢有所表示吧？这样我们在场中人，甚至包括当初忘忧谷的旧部才会消减不少对你的成见。”
“那你究竟想让我怎么做？”白震天皱眉道。
“当初谁是坑害张浩的关键人物你心里应该很清楚，必须有人为张浩的事情付出代价，这样也能代表白社主您以后也愿意承担一切罪责。”克丽丝芙坚决道，“如果您这样做了，我西方列强第一个站出来支持你成为世界领袖。”
“你为什么如此纠结当初的事情。”白震天摇头道:“现在我们的敌人是血伽罗，我们应该向前看。”
“因为我们并不相信你，因为我也是张浩的女人。”克丽丝芙一字一句地说道，“至少我自己是这么认为的。”
白震天闻言不屑笑道：“张浩这个跳梁小丑何德何能让如此多的女子青睐？但无论如何这事情关系过于重大，需要等回去之后慢慢考虑。”
“不行！”一直站在白震天一边的沙俄女皇却起身制止了，“我们可没那么多时间可以等！要知道我们一直以来被血莲教的人监视着，能够抽出这一点时间来这里已经是绞尽脑汁，若是再耽误下去我们非得暴露不可，如果你是如此优柔寡断的人，那我我们还不如支持亚特兰女皇了。”
原本为白震天说话的人点头称是，斯嘉丽也补充道：“白社主，虽然你们神社进行过一次清理，但至今血莲教还是渗透进了神社中枢甚至你们白家，为了避免夜长梦多，你必须现在做出决定，更别说后天就是魔殿对你们动手的时间，你们认为自己有时间耽误吗？”
说到这里，白震天不免犹豫了起来，在场中人的话不无道理，这事情拖得越久就越有暴露的危险。机会稍纵即逝，若是过了这个村就没有这个店了。虽说就算他们能除掉血伽罗，神社也未必有这个实力统领全世界，但世界一个群雄并立的世界将是一个多元化的世界，联合与妥协才是国际政治的精髓，如果他能成为这次行动的领袖，他将拥有更多的话语权，更别说他似乎也已经进入绝境，已经没有别的选择了。
最后时刻克丽丝芙也是逼问道：“此时你必须给我一个交待。”
白震天看了看在场众人，接着又看了看克丽丝芙，他看不出这次密会会是一场，至少血伽罗的残暴血腥足以成为所有人反叛的理由，而且血伽罗更不可能让克丽丝芙为她去演戏。
想到这里白震天总算是下定了决心，他缓缓道：“我愿意给你们一个答复。”
第八十九章 贪嗔痴
在权力的诱惑下，白震天总算是一步一步上钩，可就算是背黑锅的配角，张浩却也没有想敷衍过去的打算。
于是克丽丝芙继续追问道：“你不会找一个没有什么名气的小角色来背黑锅吧？这样恐怖我们也不会心服。”
白震天淡淡回答道：“这你尽管放心，我白震天不会让人来背这口黑锅，事实上处置张浩的行动是他暗中谋算的，他在我们神社的地位也很高，这也是我不得不配合他的原因。”
张浩暗自一笑，这白震天还真会说话，这么轻轻松松地将责任推卸到了别人身上，毕竟当初白震天没有拍板的话，谁又敢做这么重要的决定。
无论如何白震天终究是联系上了余破天：“将白老请过来，说有一场重要的会议需要他主持大局。”
听余破天这么一说众人才知道白震天准备让谁背这口黑锅，如果是白老的话，那可以说是够分量了。
事实上这白老算是白震天的祖辈了，当初他虽然不像白震天那般惊艳，却也是当初家主的不二人选，只是他沉迷于各种异能研究，根本无心管理家族事务，为了获得更长的寿命也无意家族传承。可就算如此，他在白家却有着很大的话语权，在白震天闻名之前，这白老甚至能左右家主的决定。
所以白震天的选择可以说是下足了血本，就算它从某种意义上巩固了他在白家以至神社的话语权，但在大敌当前的现在却也是极大的损失，只是这种损失在成为世界领袖的诱惑面前根本不值一提，损失再大能和张浩当初的***吗？
白老无心政务，却并不代表自己不贪慕虚荣，他也不认为白震天会在这个时候出卖他，所以一听到要他来主持大局，他就喜滋滋地跟着余思羽来到了会场。
等他进入会场之后，发现这局面还真够大的，只是奇怪的是众人看他的眼神却极为地不善，像是在看一个死人一般。
活了这么多年的他立刻感觉不对劲，不过他还是不相信白震天会出卖自己，于是他转而对白震天问道：“震天，你急着叫我来干什么？”
白震天立刻露出了欣喜地笑容并说道：“白老，告诉你一个好消息，全世界准备对血伽罗发动反击，希望我们白家和神社统领世界，我也总算没有辜负当初在列祖列宗面前立下的誓言。”
白老勉强挤出一丝微笑到：“很好，不过事关重大，须从长计议为好。”
白震天却摇头道：“机不可失，这事拖得越久越容易出乱子，更别说我们已经没有其他选择了。”
白老无奈地点了点头并问道：“那你打算如何对付对血伽罗出手，你需要我做什么？”
白震天摇头到：“如何对付血伽罗我自有妙计，但我现在需要你一样东西。”
“什么东西？”白老疑惑到。
“需要你的命为张浩偿命！”白震天突然阴冷道。
“什么意思？”白老惊慌道，“等等！你是不是被人给欺骗利用了？”
“我现在很清醒。”白震天冷笑到，“是我之前被你欺骗利用了！”
白震天说完一掌朝着白老轰去，白老忙出掌格挡，但是他也没想到白震天的实力远远超过了他的想象。枉费他修行千年，终究敌不过白震天的天赋和传承，更别说和杏贞融合的时候白震天也获得了不少机缘。
如今的白震天虽然比不上当初的杏贞，却也有其一半的实力，只是这些年一直不显山露水而已。
所以白老顿时被打成重伤，一口鲜血吐出将白袍给染红了。
白老想要抽身逃走，却发现大门早已封闭，大厅里众多高手也对他虎视眈眈，似乎要将其吃掉一般。
走投无路之下，他只能惨笑道：“好你个白震天，虽然不知道你到底收了什么好处，但我没想到你竟然会如此欺师灭祖！你别忘了你这一身本事很多都是我教的！”
白震天冷冷道：“我自然记得，但是我也记得你曾告诉过我，做大事必须要有所牺牲，不能心慈手软，今日就是你牺牲的时候，白家会记住你的贡献的。”
“你休想得逞！凭什么要我为你牺牲！我就算死也不会让你好过的。”白老说着竟然准备蓄力破釜沉舟，不想一位女祭司何时放出了一条毒蛇，在他的脖颈上咬上一口之后白老彻底失去的身体的控制权。
“你这个野心家，这还容不得你放肆。”白震天看着连话都说不出的白老冷笑道。
满足了克丽丝芙的要求，白震天转而对着众人问道：“这下你们该满意了吧？为了等价交换，你们必须交出最亲的家属送到轩辕界作为人质，我想大家应该没有意义的，毕竟你们之前说过，必须决定听从我们的指挥。”
众人看了看白震天身后的白夫人，整个世界的掌控在张浩的手中，更别说交出几个人质了。
或许大家早已经了解这个世界的潜规则，人质早已经准备就绪，所有人也算是达成了某种默契，只是这默契之下还有另外一层默契。
“那你们打算怎么处置这个罪人？”白震天转而对克丽丝芙问道。
克丽丝芙咬牙道：“当初张浩怎么死的，那他也必须怎么死。”
如此多的大佬在场，要复原当初炼化张浩的忌惮并不是一件难事，很快白老就背五花大绑地捆在祭坛之上，虽然他身体不能动，嘴不能言，但是很多人都能看出他内心的不甘。
见似乎没有其他纰漏，白震天又催促道：“那就开始行刑吧！”
在他看来，反正和古老撕破脸皮了，早点结束也能早点了却，免得横生枝节。
“且慢！”这个时候一直在旁边看戏的张浩站了出来，“我有几句话想和白老说。”
“这个时候还有什么好说的？你别忘了当初他才是罪魁祸首。”白震天没好气道。
“我自然知道。”白夫人点头道，“但我也知道，他终究也是为了神社在华夏的地位。”
见白夫人为自己求情，古老仿佛看到了希望，眼神中也露出了哀求的意思。
张浩慢慢走进了白老并说道：“白老，这些年多亏你的支持我才能撑起腐朽不堪的神社，可是现在局势已定，我也没有其他办法，只能在此送你一程，希望你能走得轻轻松松。”
说话的同时，张浩的念力顺着手臂传进了白老的体内，这让白老听到了另外一重声音。
“老妖怪，你也有今天，当日你这样害死我，可曾想过你有今天？”
白老瞳孔立刻放大，仿佛天塌下一般，他却只能用一种惊惧又疑惑的复杂的眼神看着张浩。
“你！你是张浩！”张浩感受到了白老的内心波动。
“怎么？没想到吧？在你们白家媳妇的身体里你们就认不出来了？你别忘了当初我可是恶名远扬！”张浩回应道。
“一切都是你设的局？怎么可能！不应该发生的事情实在太多了，你是怎么办到的？”白老绝望想道。
“很简单，每个人都有弱点，血伽罗是为了欲，白夫人是为了名，白震天是为了权、而其他都是为了利，只要你们心中有自己都无法面对的阴暗面，都会被圣莲无限放大，进而被我利用！”张浩冷哼道。
“那你利用了我什么？”白老不甘道。
张浩微笑道：“不好意思，在我的心中你只是一个龙套，只是用来让白震天后悔的，所以我也没想过利用你什么!是不是不甘心？是不是想挣扎？不过根本没有什么用，现在的你连真相都说不出来，别说逆天改命了。”
不甘！强烈的不甘！白老自以为超脱世外，却不想却只是一个龙套，他想咬上张浩一口，却被一名女英雄打碎了几颗牙齿。
张浩满意地看了这位女英雄和女祭祀一眼，而这两人像是受到极大赞赏一般兴奋不已，要知道他们曾都是在一方呼风唤雨的大人物，如今却要在张浩这个曾经的笑话面前摇尾乞怜，人有时候就是如此卑贱。
“白老，走好，神社不会忘了你的牺牲的。”白夫人说着含泪离去了，就好像两人真的有很多年的情谊一般。
白老彻底崩溃了，强烈的不甘竟然让其无视体内的剧毒，他终于叫出声来。
只是这个时候他竟然不想说出真相了，他只是对着白震天冷笑道：“白震天，你别得意，我会等你的，你也快了！哈哈哈……”
白老说着大笑起来，白震天气急交加，直接开启了祭祀，会场中立刻被惨叫声给占据。
第九十章 虚假的计划
听着白老的惨叫声，张浩心中的愤怒并没有因此消退，相反这让其想起了当初被祭祀的情景，肉体上的痛苦是其次的，最无法接受的是看着那些来救自己人一次次地受伤，看着姒仙为了能靠近自己每一步的不顾一切。
灵傀师？早已经不是！感受着原本应该和姒仙和熙雯建立的联系变得空荡荡，张浩心中的愤怒直线上升，只是他终究没有发泄出来，因为她现在是白夫人，现在要优雅要淡定。
但就算如此，张浩终究觉得这样让他死去是便宜了他，他不能就这样痛快地死去！
所以在祭炼的时候张浩暗中下了手脚，加上白老本身还有着强烈的不甘，所以这场祭炼同样变得不彻底。
白老的修为虽然烟消云散，但是身上的执念却也使其化作了一张苍老的皮妖。
“没想到这老家伙还阴魂不散，难道还要我将其分割成数万片让其永不超生才甘心？”面对白老的人皮白震天咬牙道。
“你说谁永不超生，是张浩吗？”张浩饶有兴致地问道。
“这是另外一回事。”白震天摇头道，“无论如何这皮妖都是一个隐患，你觉得如何处置它才好。”
张浩暗自一笑，她转而对着身边的余思羽问道：“你帮我弄只猪来。”
余思羽也不敢怠慢，纵然在公海上她也只是用了半小时就真弄出一只猪来。
“你想干什么?”白震天疑惑道。
“还能干什么？”张浩冷笑道，“让这只猪穿上它，这不就能实现它的价值了？每天只能看着自己像猪一般活着，这就是他不愿离去的代价！而且就算他能反客为主，可终究也只能变成一只猪，你难道认为一只猪能对你产生威胁，毕竟建国之后动物都不能成精的。”
白震天闻言也不由地打了一个机灵，每天看着自己的身体被一只猪给操控，这还真不如彻底死绝了。
看着这只大母猪塞进了白老的皮囊，白老也因此彻底活了过来，只是他已经不是一个人，任何习性都与原来那只大母猪无异，甚至还主动和另外一只大公猪交配起来。
“为什么这样做？”白震天不忍道。
“你不喜欢吗？”张浩反问道。
“不是这个意思。”白震天摇头道，“刚刚你们还依依惜别？可现在却如此残忍。”
“逢场作戏而已。”张浩不屑笑道，“刚才的话你不会天真地当真吧？这可是我们惯用的伎俩。”
暗地里下刀子的确是白震天常用的伎俩，可就算他也不敢用得如此明面张胆，只是木已成舟他也不再纠结，反而张浩的嘲讽彻底激起了他的自负。
“注意你的态度。”白震天冷冷道，“别忘了现在我是世界盟主！”
“那你打算怎么处置我啊？我的盟主大人？”张浩故作尊敬道。
“我现在就想知道你的态度，你心中到底是怎么想的?”白震天冷冷道，“自从张浩死了之后，你对我就变得阳奉阴违，你的心到底有没有是向着神社。”
张浩微微一笑道：“我心中怎么想的你不知道吗？如果我没被神社所束缚也不会变成现在这个样子，我只能告诉你，我不是张浩的女人！”
因为我就是张浩，不过白夫人可不会把这句给说出来。
白震天咬了咬牙，虽然心中还是有着疙瘩，但是他也知道现在不是利用自己的地位谈家事的时候，于是他转而对着其他人说道：“既然大家决定联合，那以前的小事不用纠结了，我们还是商讨一下如何对付血伽罗这个大魔头。”
大家本都是龙套，哪真有什么功夫去想这些没有意义的对策，不过还是有一龙套敬业地回答道：“无论如何血伽罗都只是一个人，我们可以集中所有高手偷袭魔城，那魔……魔王就算再厉害，总不至于能一个念头控制住我们所有人。”
白震天却摇了摇头否定道：“你的想法也并没有错，获得圣莲传承之后，血伽罗的精神力极为恐怖，那些无法抵抗她精神侵蚀的人去再多也只能被她利用，所有我们用来对付她的只能是最顶尖的高手。不过你们别忘了，魔殿同样也有着不少实力不凡的魔头，这样贸然偷袭可能也会让我们陷入人数上的劣势，更别说你无法保证血伽罗就在魔城之中。”
龙套也点了点头，他转而无奈道：“你是盟主，那还是有你来定吧。”
众人都纷纷点头，刚才直接的手段是他们现在能想出的唯一办法了，毕竟谁会去想这个根本不会实行的剧本。
白震天却被蒙在骨里，他转而点头道：“那我就将我的想法说出来了，既然我们无法找到血伽罗，那就等着血伽罗出现，他们不是要进攻我们轩辕界吗？我就在轩辕界等着她，要知道我们为此准备了很久，她要想进来也不是那么容易的一件事情。而这段时间就由斯嘉丽你带领美利坚的高手偷袭魔城。魔殿后方沦陷必然大乱，他们必然回军救援，但他们的速度有快有慢，速度最快的血伽罗定然会与大部队分开，这样我们也可以分兵伏击，不能抵抗血伽罗精神侵蚀的人伏击后面的部队，其他顶尖高手与我一起截击血伽罗，这样她就彻底孤立无援，必然如当初蚩尤一般饮恨沙场。我的计划是这样的，大家有什么意见吗？”
沙皇点头道：“白盟主已自身作为诱饵，牺牲颇大，我们又怎么会有其他意见，更别说您现在是盟主，我们定然唯命是从。”
听到这句话，白震天颇为满意，不过抱着谨慎的态度，他还是对张浩问道：“凝雪，你觉得这计划如何？”
在他看来，白夫人一向心思缜密，有她作为参谋，别说万无一失，至少能减少很多预料之外的乱子。
张浩也没有发表什么意见，他只是淡淡道：“可是这样一来，岂不是招蛮夷入中原？张浩当初不就是因为这个罪名而死的吗？”
白震天脸色有些难看，他正色道：“现在情况不一样了，而且大家也不是什么蛮夷，如果能灭杀血伽罗，那可是大功一件，怎么可能还有罪呢？”
“我不觉得有什么不一样。”张浩淡淡道，“唯一的区别是张浩是被冤枉的，而你是主动的。”
白震天没想到白夫人会如此不识时务，他冷冷道：“别忘了我现在是盟主，我有这个权力，而张浩算什么东西？”
张浩这才微微一笑道：“你早这样说嘛，你也说了你是盟主，我哪敢有什么意见，照着你说的就是了，我只是想问一下，如果血伽罗不回兵去救呢？”
这的确是一个问题，也不枉费白震天刻意相问，只是白震天很快有了答案：“至少魔殿的人会去救的，毕竟那些都曾是忘忧谷的人，如果血伽罗执意不回去，那她很快会变成孤家寡人，这就是我们的目的，只是战场由路上变成京城郊区而已，这就需要大家随机应变了。”
克丽丝芙点头道：“白盟主放心，我们也不笨，若是战事发生变化，我们会第一时间进行调整。”
“那就拜托各位了，若是能斩杀此魔头，就是传说中的功业，我们定然也能写入神话流芳百世。”白震天激动道。
第九十一章 游行
接下来谈的就是一些细节上的内容了，张浩对此并没有多少兴趣，于是她随便找了个借口想要离开。
既然成了世界的盟主，那白夫人有没有在场已经没有多大的意义了，加之出于多疑的性格，他还让余思羽护送张浩回去，也不知是信不过白夫人还是信不过余思羽。
不过张浩也懒得去揣度，人心难测，与实力无关，重要的是她不会再将所有的筹码都放在自己相信的一方上。
故而一路之上张浩只是沉默不语，可余思羽却是心事重重，像是在担心什么一般。
“你有什么想对我说的吗？”张浩见状淡淡道。
余思羽忐忑回答道：“这一切都是你排练好的吗？目的只是为了耍白震天？”
“也不全是。”张浩摇头道，“毕竟以后的事情谁又料得到呢？不过你不用如此担心，只要你不要在我面前耍小心眼，我就会信守承诺不会伤害你和你余家的人。”
余思羽闻言并没有如释重负，她反而是求饶道：“求圣女大人饶恕。”
“饶恕什么?”张浩问道。
余思羽坦白道：“事实上我已经找到了仙宫剩下的人，只是出于个人的目的并没有将其交给您，而只是将其软禁起来。”
“个人的目的？”张浩冷冷道。
“怕您反悔而留下的筹码。”余思羽回答道。
张浩的神情越来越冰冷，她继续问道：“那你现在为什么要告诉我？”
余思羽紧张道：“我原本以为神社能够死守轩辕界，如今看来白震天只是在自取灭亡，一旦轩辕界被攻破，余家的密库也可能曝光，到时候您迟早会知道的。是小的该死，请圣女大人惩罚，我现在就将他们送回圣殿，只是不知道您想不想见他们一面。”
余思雨不愧是老谋深算，他成功地转移了话题，张浩也跟着问道：“他们都有谁？”
“杜仲、江依晴、灵虚子，还有一些仙宫的弟子，他们在紫禁城事件中受了重伤，随后一直在西山养伤，却被我族的人意外发现钻了空子。”余思羽回答道。
“那他们有没有其他人的消息。”张浩关切道。
“没有。”余思羽摇头道，“就算有他们也不会告诉我，所以我才问您是不是想见他们一面。”
说实话张浩真想问问他们有没有小彤他们的下落，可是经过一次次地打击，从多方证实几乎有了答案的问题也已经让张浩失去了信心，不问他们至少还保留着一丝希望，若是得到了否定的答案那连心中的最后一丝坚持也会荡然无存。
可就算如此，张浩还是很想知道答案，就算现在已经到了箭在弦上不应该分心的时刻。
所以她终究是犹豫起来，直到原本在快速行驶的轿车突然停了下来。
“怎么了？连你们余家的车队都有人敢拦？”张浩不悦道。
余思羽证实之后回答道：“前面在游行把路给堵住了，我不是只允许他们在二环内游行吗，怎么跑到三环来了！”
刚刚跑不过的秘书尴尬回答道：“我们本来只是按照白盟主的意思，只是想让京城几家顶尖的大学出来走走过场，没想到全京城都热烈响应，现在整个京城差不多都在游行。”
“游行？什么游行？”张浩问道。
“没什么，只是一些虚的。”余思雨搪塞道，“白震天只是想将京城的平民百姓动员起来，好让原来忘忧谷的人投鼠忌器。”
张浩突然笑出声来，她莫名道：“投鼠忌器？你们好像忘了谁才是魔殿！我还真没想到这么多人竟然赶着送死！”
余思羽解释道：“他们只是被白震天给误导了罢了，他们根本就不知道您的强大，对他们而言只是不想犯错而影响自己的前程而已，罪不至死。”
“是吗？”张浩冷笑道，“这么容易被误导，那我是不是要庆幸我没上过大学？”
余思羽摇头道：“人本就如此，总之我们还是改从六环走吧。”
“你让我因为他们改道？”张浩疑惑道。
“求夫人您体谅，毕竟现在不是闹事的时候。”余思羽祈求道，毕竟现在群情激奋，若是出现争端非得出大事不可。
“你误会了，我怎么会闹事呢？”张浩微笑道，“我也说过我没上成大学，所以想体会一下大学到底是什么感觉。”
于是张浩直接下了车跟在了人群之中，不得不说这些人的数量看似庞大，但根本不够魔物们吃的，也不知他们什么时候丢失了灵魂，以至于魔物们吃起来根本没有任何营养。
也不管这个广场是干什么的，队伍最终在一个广场停了下来，紧接着一位戴着眼镜的女生带着众人喊起了口号。
“正义必将战胜邪恶，血伽罗必将受到全世界的制裁！”
“华夏必胜！魔族必败！”
“正邪不两立！”
“誓与华夏共存亡，誓与血伽罗不死不休！”
……
口号喊得激烈，为首女生却又敏锐地发现人群中的张浩。
“白夫人！没想到您也来了，您还记得我吗？一直以来是您资助我上大学的。”女生激动道。
“是吗？”张浩疑惑道。
女生也不介意没有被认出，她激动道：“夫人，这个时候您有什么话想说以激励我们的士气吗?”
“没什么想说的。”张浩摇头道，“我只是想问你认识血伽罗吗？你要与血伽罗不死不休，是血伽罗得罪你了吗？”
“夫人您在开玩笑吧？”女生笑道，“众所周知，血伽罗是华夏的毒瘤，是世界的刽子手，荼毒华夏之仇不共戴天，这种仇恨关系到个人身上就好像杀害至亲之仇，请问杀害至亲的仇恨又怎么能休止？也只有张浩那般的结局才能让天下人泄愤！”
“杀害至亲之仇？”张浩若有所思道：“你放心，血伽罗会让你如愿的。”
“您说什么？”女生这次终究理解不过来了。
张浩转而微笑道：“我是说血伽罗必然会落到张浩一样的结局。”
她说完便回到了车上，原来的笑容也立刻收敛，换上一副冰冷的神情后她说道：“回去吧。”
“那您打算见仙宫的人吗？”余思羽问道。
“不见了。”张浩摇头道。
“那我直接将他们送回忘忧谷？”余思羽又问道。
“你打算将他们放出来添乱吗？”张浩反问道，“好好招待他们，等到时机成熟我自然会放他们出来，不过在此之前不要告诉别人，包括夏姬。”
第九十二章 监狱
相比外面的群情激奋，轩辕界却显得沉寂很多，毕竟身为异能者的他们自然知道他们面对的是一个怎样的敌人，那可是一个笑容就能让整个世界都臣服的魔头。
只是大多数人并没有彻底绝望，数千年的传承让他们终究有一些底气，所以轩辕界同样是忙碌不已，这倒让张浩这个闲人变得另类起来。
“如果没有其他事情我先送您回去吧。”余思羽恭敬道。
“我还不想回去。”张浩若有所思道，“带我去趟后勤处。”
“轩辕学院？”余思羽疑惑道。
“不！”张浩摇头道：“是真正的后勤处核心轩辕监狱。”
“您去那有什么事吗？”余思羽担忧道。
“怎么？”张浩扫视了一眼身上的装扮不满道，“你是认为我这身份不能去吗？”
“不是的。”余思羽忙摇头道，“只是那里不世出的高手众多，若是不小心可能让您惹一身麻烦。”
“你认为我还会将那些人放在眼里？”张浩不屑道，“白老是他们的头吧？既然白老已经这样了，那应该有人去接管吧。”
见到张浩眼神中的杀意，余思羽自然知道张浩到底想干什么，她也不敢发表其他意见，只能乖乖地带着张浩进入了轩辕界最神秘的轩辕监狱。
在一些普通成员看来，这轩辕监狱只是一间普通监狱，是用于关押异能罪犯的地方，但是了解神社的人却知道，这里是真正的邪魔殿。一旦被抓进这里，就没有丝毫的地位和权利可言，这里的牛头马面们会残忍地将其最后一点价值给榨干直至死去，像张浩当初那般的死法已经算是比较仁慈的了。
也只有这样的地方，就算是白夫人也不能轻易进入，更别说地位稍低的余思羽了。
“站住！这里是轩辕界的禁地，没有白老的允许任何人都不能入内。”门厅的守卫毫不客气地拦住了两人。
“白老已经死了，从今以后你们就是我的奴仆。”张浩冷冷道。
“周凝雪，你好大的胆子。”守卫呵斥道，“你知道你在和谁说话吗？”
“那你知道你在和谁说话吗？”张浩冷冷一笑，无数七彩飞虫从体内飞出，瞬间就将守卫给包裹吞噬。
而且妖虫一出就没有收回的意思，更多的妖虫从守卫的体内飞出飞向了监狱深处。虽然妖虫的实力不怎么样，却能吸收一切异能和结界能量作为自己繁殖的给养，是异能者的绝对克星，于是如当初的雅典娜基地一般，监狱瞬间被妖虫给侵蚀，就算一些高手能够依靠自己的实力苦苦支撑，却很快因为气力耗尽成为妖虫繁殖的温床。
于是伴随着狱卒们的惨叫声，张浩迈着优雅的步子一步步地走入监狱，就好像这些惨叫声都是美妙的乐曲一般。
当然，毕竟神社经营了无数年的秘密据点，虽然被打了个措手不及，但这些妖虫只对拥有灵性的活体有效，对于金属大门却没有任何办法。
于是有少数几个密室还没有被妖虫给侵蚀，其中负责关押杏贞的密室就还完好无损，不过就算如此门口的防御结界也在慢慢被妖虫给侵蚀。
负责看押杏贞的两位长老虽然没有亲生经历过外面的一切，但从监控中看到的一幕幕也让其对这些妖虫有了一定的了解，他们并没有慌乱，可也丝毫没有救人的想法，他们只是凭借密室的金属大门拖延时间，试图让监狱外的人听到警报声的人及时来救援。
只是这密室并不是完全密不透风的，在结界被侵蚀的监狱中任何孔洞将会被妖虫利用，很快十几只妖虫就从通风孔钻了进来。
红袍女长老连忙朝着妖虫们射出一道火龙，妖虫们虽然能吞噬异能，却终究有个限度，数量上没有形成规模的它们很快被火焰给淹没化成了灰烬。
但红袍女长老的异能刚施展完，又有更多的妖虫从另外的一侧的通风口飞了进来，也幸好黑袍男长老及时出手用酸液将妖虫腐蚀。
红袍女长老这才意识到将通风口关闭，可这样一来他们也失去了氧气的来源，就算是异能者也必须呼吸，如果没有新的对策他们也只能坐以待毙。
“这是什么妖虫？这么难对付？”黑袍长老一脸凝重道，“也不知道监狱外到底发生什么事了。”
“应该只有我们监狱有事。”红袍长老回答道，“如果监狱外出事我们肯定第一时间收到警报。”
黑袍长老点了点头道：“没错，可就算如此，我们也不能继续这样下去，否则妖虫没害死我们，我们自己将自己害死了。”
“可你有什么办法吗？”红袍长老反问道。
黑袍长老摇了摇头，如果他有办法就不至于在这干等了。
“其实办法不是没有。”被关押在实验舱只剩下半边身子的杏贞悠悠道，“放了我，我可以带你们出去。”
黑袍长老若有所思，可红袍长老却冷笑道，“你以为我不知道你在想什么，若是让你重获自由我们会有好下场吗？还是那句话，如果你愿意将你的一切都奉献给社主，我们可以考虑给你自由。”
“我说了，这不是我之前和你们神社交易的条款。”杏贞冷冷道。
“可是你现在落在我们的手里，你别无选择。”红袍长老也是冷声回应道。
“难道你们就有选择吗？现在这种时候你们还有必要为白震天卖命吗？”杏贞冷笑道，“等等！刚才的话就当我没说过，我感觉到一个实力很强的人正向门口走来，看来你们彻底没有机会了。”
红袍长老脸色一凝，从监控上只能看到两道朦胧的身影朝着大门走来。可就算是人，可连那恐怖的妖虫也没给她那么大的压力，步伐虽然轻盈，却像一根根闷棍直击她的内心，几滴冷汗也从她的额头上滑落下来。
两位长老连忙将自己的异能加持在大门之上，却发现一切都是徒劳，大门很轻易被轰开，两道倩影出现在了密室门口。
“是余家主和夫人，有人来救我们了。”黑袍长老惊喜道。
红袍长老却一把拉住了黑袍长老，因为她看出来了，白夫人不可能有这么强的实力，而且这些妖虫不像是忌惮白夫人而不敢出手，反而像是仆从一般拱卫在对方的身边。
结果也正如她所料，随着大门的打开，无数妖虫也跟着冲了进来将两人冲倒在地。
见碍事的人被清理了，张浩自然是极为满意，她再次迈着高跟鞋朝着那位熟人走去。
可是刚走到半路张浩的脚腕就被红袍长老的右手给抓住了。
“你不是白夫人！”红袍长老吃力道。
“回答正确。”张浩微笑道，“我也没想到血莲教还漏掉了你这样的美人儿。”
张浩说着竟然张开血盆大口将红袍长老给吞了下去，可没过多久又将其吐了出来。
“将这里打扫好，等会我也见到一个完全属于圣殿的轩辕监狱。”张浩冷笑道。
“弟子遵命。”红袍长老恭敬道。
处理好一切，张浩转而看向了浸泡在实验舱的杏贞，而杏贞更是惊讶异常，她难以置信道：“你究竟是谁？”
第九十三章 逼宫
杏贞问出了和红袍长老同样的问题，可张浩只是让余思羽先行回避，然后饶有兴致打量着眼前如实验体一般的杏贞，最后打趣道：“好久不见，没想到你竟然变成这个样子。你问我是谁，我是谁你难道看不出来。”
张浩说着还扭动了自己那纤细的腰肢，将其江南女子风韵的身材展现到了极致。
“你不是周凝雪！她不会做出这种事情，更不会使用你刚才的手段。”杏贞皱眉道，她猛然想起了什么后惊道：“难道你是张浩？可是张浩的手段也没有如此妖邪，而且他不是已经死了吗？”
“不错，我是死了。”张浩邪邪笑道，“也幸亏我死了，不然我也不能将白夫人的身体如此玩弄。”
“究竟发生了什么？为什么你会变成这个样子，你和现在异军突起的魔殿又有什么关系？”杏贞难以置信道。
“有什么关系？因为我就是魔殿圣女啊。”张浩微笑道。
“难道血伽罗也遭了你的毒手！”杏贞再次惊道。
“什么毒手？一切都是她们咎由自取，我一个死人又能对她们做什么？不过我还是要感谢她们，若不是她们自己作死，我又怎么能拥有两个这么强势的身份和两具如此诱人的身体！”张浩说着还闭上眼深吸了一口气，以更好的感受气体和血液在这种完美酮体内流动的舒适感觉。
“没想到你竟然变成这个样子。”杏贞喃喃道。
“我一直都是这个样子！”张浩冷哼道，“而且这不是你以前一直希望的吗？”
“可现在的你根本就是一个疯子。”杏贞解释道。
“可是我喜欢。”张浩冷笑道，“怎么，你这个魔头难道也想对我说教吗？”
“我自然不会。”杏贞摇头道，“我只想知道你今天闹出这么大的动静难道只是来向我炫耀吗？”
“怎么可能？”张浩摇头道，“难道有机会，我只是来看看老朋友。”
“我们还是朋友吗？”杏贞面无表情道，“别忘了我们早已经恩断义绝了。”
“可我现在是白夫人，别忘了你也算是我的妹妹？更别说身为魔殿圣女的我还和你结拜过呢。”张浩说着又变成了血伽罗的样子，可依旧是白夫人的身体。
“你真是个变态！”杏贞咬牙道，“你究竟想怎样？”
张浩转而问道：“这些年来你甘心吗？曾经叱咤风云的你甘心在这做一个试验品吗？”
“这还不是你害的？”杏贞冷哼道。
“我们都是被算计了。”张浩冷笑道，“想必你还不知道当粗的核弹是白家的人发射的。”
“你说的是真的？”杏贞惊道。
“你还想得出其他可能吗？”张浩冷笑道，“我们都被利用了，什么秘密协议，你也只不过是白震天用来复活和提升实力的工具罢了。什么千秋伟业？只是一个可笑的白日梦而已。”
“不要说了！”杏贞大叫道，“我不甘心！我就是不甘心！你难道想被人唾骂一辈子吗？在别的灵傀看来，这是难得的众生念力，可是他们根本就不知道，这种念力进入体内是怎样的一种痛苦，不只只是肉体，就连灵魂都似乎一直在经受拷问！”
“不甘心就好，我还生怕你皈依佛门了呢。”张浩微笑道。
“你这是什么意思？”杏贞不解道。
“很简单，那就是我希望你为我所用。”张浩回答道。
“可能吗？”杏贞冷笑道，“你凭什么认为我会答应你。”
张浩毫不怀疑道：“因为你不甘心，而且你之前有不是没有臣服过别人，无论是咸丰还是灵傀子，我不认为他们能和我比，而且我能比他们给你更多的东西。”
杏贞冷冷道：“也正是因为如此，我看不到从你身上翻身的可能。”
“那是你的事。”张浩不屑笑道，“如果你连打败一个胖次大盗的信心都没有，那还是不要做什么千秋伟业的白日梦了。
杏贞犹豫了半晌，无论如何没有比现在的样子更惨的，与其被白震天慢慢消化，还不如在张浩的身边等待机会。
“那你想让我做什么？与血伽罗和白夫人一样吗？”杏贞也终于选择臣服。
“你多心了，我对历史书上的那个老太婆没有半点兴趣。”张浩冷笑道。
“你！”杏贞愤怒道，要知道她最在意别人用过去的事情去讽刺她。
“注意你的语气。”张浩却依旧是冷冷道。
杏贞咬了咬牙，最终还是服软道：“不知道圣女想要奴婢做什么，而且奴婢这个样子也似乎帮不上什么忙。”
“这个你不用你担心。”张浩冷笑道，“我只能告诉你我会给你一个圆梦的机会的。”
处理完一切之后张浩便从容离去了，一切都有红袍长老善后，神社的人只以为监狱里的囚犯越狱，毕竟所有人都完好无损，加之白老被杀，后勤处群龙无首，故而也只有这种方式去解释了。
当然这都是表象，至于神社的高层们究竟怎么想，准备如何去应对张浩也无从得知，毕竟张浩留下的马脚并不少。不过张浩也不在意，自从第一次死去之后，他已经习惯事情不按照他的预料去发展，只是如今实力通天的她完全有能力去随机应变。
所以张浩显得极为轻松，既然离圣道狩猎还有最后一天，倒不如利用这最后一天好好休息一天。
就算是变成了魔殿圣女，张浩觉得最舒适的事情还是好好地在家中宅着，一张靠椅一瓶饮料，只是地点从原来的简单院落变成了如今的奢华花园。
饮料只是一瓶可乐，自从重生之后，她喝得最多的各种名酒甚至是各地进攻的少女鲜血，只是他自己却知道，自己的味蕾更适合这种简单的饮料。可也正是这种简单的饮料，对于现在的张浩却是一种奢侈，确切的说他自己将自己锁死了。但这也是没有办法的事情，毕竟现在宅着虽然是宅着，可家终究不是家了。在家里宅着，重点不是宅，而是家。
所以既然找不到感觉，张浩便打算放弃，好在外面找找新的乐子。可刚有这种想法，夏姬就带着诸女将花园给围了起来。
“你们这是在干什么？”张浩不悦道，“我不是说了今天我不想见任何人。”
“可今天有人你非见不可。”夏姬也是难得的强硬道，“正因为今天是最后一天，我们再不行动就没机会了。”
“你们难道想逼宫不成？”张浩冷冷道。
“我们自然不会这样做。”夏姬摇头道，“我们只是想让你见几个人。”
很快几个人被白轩玺带了出来，张浩也是神情一愣，随机冷冷地看向余思羽道：“你竟然敢抗命！”
第九十四章 亿分之一
也难怪张浩会如此生气，事情发展到了这种程度，已经是不允许有任何的变故，否则之前的准备都变成了无用功，更重要的是，她主观上也不希望如此。
只是有些事实终究是事实，不是自己不愿意看到就不会发生，面对曾经的几位师长，张浩总不至于用血伽罗的立场去处理。
故而她只能将怒火发泄到其他人身上，可心中的矛盾却终究没有因此消除甚至淡化。
“你真是张浩？”江依晴看着眼前多了几分邪魅气息的白夫人难以置信道。
张浩沉默半晌，却终究只是冷冷一笑道：“你们从哪看出来我就是张浩？还要我说多少遍？张浩已经死了！”
“胡说！”江依晴劝道：“你如果不是张浩，就不会反复强调他已经死了，只是现在的你无法面对过去的你！你知道你在做什么吗？你怎么能这么对待白夫人呢？”
“我怎么对待她了？我只知道她现在很享受，自从出生以来就没有这么享受过。”张浩轻轻抚摸着脖颈处的滑嫩肌肤享受道。
见到张浩如此肆无忌惮的举止，江依晴也是娇羞不已，他只能转而对旁边的杜仲抱怨道：“你看看你教出来的好徒弟，你难道不好好管教吗？”
杜仲只是老脸一红，他嘟哝道：“我怎么管教，有仇必报，快意恩仇不就是我们仙宫所追求的吗？再说现在我怎么去管教她？”
江依晴一时无语，但她还是争辩道：“无论如何，张浩做得实在是太过了，更别说他现在上了白夫人的身，你心中难道一点都不介怀吗？”
“那你希望我介怀吗？”杜仲嘟哝道。
见两人胡搅蛮缠，张浩也趁机补刀道：“师傅，我和白夫人现为一体，所以我现在很清楚，她对你没有半点感觉。如果若说有，也只是普通的同门之谊，还有对你实力突飞猛进的欣赏与利用而已。”
“这我自然清楚。”杜仲喃喃道：“只是……”
杜仲还没有说完，早在一旁按捺不住的灵虚子大叫道：“张浩，你这个变态，你知道你在做什么吗？你就是个目无尊长，肆意妄为的魔头！”
“对！你说的对！这就是我！”张浩突然贴近灵虚子脸盘冷笑道，“我还可以告诉你，我还是兰花仙子！怎么，见到这样的兰花仙子是不是害怕了？你难道不想为兰花仙子报仇吗？”
被张浩气势所压，灵虚子不由地退后了几步，随后他还是忍不住惊呼道：“怎么可能？你怎么可能是兰花仙子？”
“我怎么不可能不是？很多人都已经知道了，只有你一个还蒙在骨子里，试问一个只在乎表面的人又如何有资格来说教我！”张浩冷冷道：“我该说的话已经说了，你们若是选择置身事外也就罢了，若是执意站在神社一边，那我也不会对你们客气，白夫人就是很好的例子！”
“张浩！你！”江依晴气急交加道,不过她也很快意识到自己的实力已经完全不是张浩的对手了，故而只能无奈道：“你怎么会变成这个样子，若是被姒仙她们知道，她们肯定会很失望的。”
说道姒仙等人，张浩心中便是觉得酸楚，但这种酸楚又瞬间变成了仇恨，她继而冷哼道：“现在说这些还有用吗？她们已经不在了，也正是因为如此，我才会让所有参与者付出代价！”
“她们已经不在了？”江依晴疑惑道，“谁告诉你的？”
“她们在不在我这个主人还不清楚吗？”张浩反问道，“难不成你们有什么消息？”
灵虚子回答道：“当日我们就是为了掩护她们以及仙宫的众多灵傀才会受重伤，不然也不会被余家的人给逮住，不过我们可以确定的是，她们都平安离开了京城。”
“那他们现在在哪？”张浩忙又问道。
“我不知道。”江依晴回答道：“自从她们离开之后，我们就再也没有了他们的任何消息，不过事情还没有到盖棺定论的时候，所以你千万不要走错最后一步，若是你变成华夏的屠夫，那你真的回不了头了。”
“可是现在我回得了头吗？”张浩喃喃道。
“可以的。”江依晴点头道，“我们一定会帮你找到她们的，就算将整个世界翻过来也在所不惜。”
张浩犹豫半响，却终究又是冷冷道：“你以为这个时候我还会中你们的缓兵之计吗？这种莫须有的希望就想拯救神社？就想让我放过白震天？”
江依晴没想到张浩如此顽固，如果没有什么能打动张浩内心的理由，看来是改变不了如今的局面了。
事情到了这个局面，一直保持沉默杜仲终于开口了。
“张浩，一直一来你都是我最放心的弟子，你知道是为什么吗？”杜仲转而问道，“你看似慵懒，却是真正的置身事外，所以你看事情往往别别人要透彻。可是现在你已经迷失在其中，你已经忘了自己想要的到底是什么。就算你真的复仇成功，你的灵傀，你的父母会出现在你的面前吗？”
“至少我能让一些人复出代价。”张浩咬牙道，“难道我应该就此放过他。”
“我不是让你放过罪魁祸首，是让你放过芸芸众生，就算他们参与在其中，也并不代表他们该死。正如你以前所说，芸芸众生如果不会犯错，那就不叫做芸芸众生了。假设姒仙她们真的不在了，她们也不会因为你的复仇而感到开心。可若是她们还活着，若是见到你变成这个样子， 相比她们将会比死还要难受，难道你想要她们生不如死？当然，或许在你看来，她们活着的可能性不足亿分之一，我们的出现也只让这概率上升到万分之一，但是我认识的张浩就算亿分之一的机会也是不会放弃的。”杜仲激动道。
张浩终于动容了，沉默了半晌后她终于问道：“你到底想让我干什么？”
杜仲劝道：“收手吧，用白夫人的身体换上一身比基尼然后来场单身派对不是很好吗？”
“正经不超过五分钟。”江依晴一拳头将杜仲砸在了地上，她继而补充道：“放过芸芸众生，以你现在的实力，你应该有千万种方法让罪魁祸首生不如死吧。”
“亿分之一……万分之一……”张浩一直喃喃道，也不知到底在想些什么。
最后她终于是深吸一口气道：“轩玺，传我命令，圣道狩猎取……”
白轩玺自然是期盼已久，毕竟她也是神社二小姐，怎么会愿意看到神社就这样被自己毁去。
可是张浩的话还没说完，余家腹地突然被火焰给覆盖，火焰快速上升竟然化作一座八卦炉将所有人囚禁在其中。
“三昧真火！八卦炉！”余思雨惊呼道，“有人想将我们烧成灰烬！”

第九十五章 卑贱

也难怪余思羽会如此惊讶，要知道这三昧真火与八卦炉是神社的王牌，也是神社几千年一直传承着的最终依仗，它只有历任社主才有资格开启，并且需要无数高手提供助力。
余思羽早就料到这三昧真火会登场，她一直坚信这八卦炉大阵和张浩的交锋应该是最后的交锋，而这场交锋的胜败也将决定华夏的结局。
只是她没想到这八卦炉大阵这么快登场了，而且还是在她余家的底盘上，这难道是让她余家也一起陪葬吗？
抱着这种疑问，她第一时间登上了余府阁楼的最高处，却见数百名神社精锐已经将余家包围，同时还不断地往八卦炉大阵中灌输力量。而为首的也不是别人，正是昨日还和她一夜缠绵的白震天。
“白社主！你在干什么？你忘了你昨天说的话吗？”余思羽难以置信道。
一向神情和善的白震天的脸上终于露出了狰狞的表情，如果说之前也露出过类似神情的话，那就是决定杀张浩的那一刻。
“你这个死人妖！你以为我不知道你一直在吃里扒外，只是为了缓住血伽罗这个魔头，我早就把你当成叛徒处置了！不过现在也不错，正好用来试试这八卦炉大阵的威力！”白震天狰狞道。
余思羽自然不会甘心，虽然她不是什么好人，但也自认为没有做什么背叛神社的事情，于是她试图辩解道：“白社主，我所做的一切也是形势使然，就算我在血伽罗面前选择了妥协，却终究没有做危害神社的事情，我想如果你若是有机会，同样选择委曲求全的。”
白震天却不屑道：“只可惜我没有这个机会，我不得不和血伽罗死战到底，所以在这种时刻就不得不先除掉你们这墙头草，毕竟张浩的教训还历历在目！”
见白震天已经下定决心，余思雨也不由地愤怒起来，她一直以来战战兢兢却又兢兢业业到底是为了什么，无论如何她和她的余家不应该落下这样的结局。
“我不服！”余思羽大叫道，“你凭什么这么对我！”
“因为我才是社主，你虽然位高权重，却终究只是我的一条狗！”白震天冷笑道。
“一条狗？”余思羽惨笑道，“我就是一条狗，可你难道不知道，就算我是一条狗，也有你的白夫人和我陪葬！”
白震天却还是不屑道,“你以为就你们余家就值得我们使用八卦炉大阵吗？你们的演技真好，纵然我心中有众多怀疑，终究不敢相信血伽罗这个魔头就在我的身边，不应该是张浩才对！”
“看来你现在已经确定了。”被张浩附身的白夫人也是缓步出现在了天台之上。
“当然是确定了，张浩，一直以来我真是小瞧你了，早知道如此我早应该将你彻底焚烧成粉末并放逐进无尽虚空之中。只是你还是太年轻太嚣张，甚至敢如此自投罗网，这也怪不得我心狠手辣了。”白震天冷笑道。
“我从来就没否认过我不是张浩。”张浩微微笑道，“只是现在的我真是白夫人的身体，毕竟是陪你过了好几年的女人，你真的舍得将她也烧成灰烬吗？”
“心已经不属于我的女人不留也罢。”白震天冷笑道。
“那白千玺呢？她可是你的女儿，而且这些日子以来她都在求我饶你一命。”张浩刚说完白千玺也是含泪出现在了她的身后。
白震天神情一僵，却终究是咬牙道：“如果能除掉你这个魔头，任何牺牲都是值得的，白老是如此，千玺同样也是如此。”
“白老？”张浩突然笑了起来，笑得很灿烂。
“白老不是被你的愚蠢害死的吗？怎么又变成牺牲了？”张浩调侃道。
“这种时候了就不要再露出这样自信的笑容了！”白震天咬牙道，“你以为你得逞了吗？像你这样的魔头没有人愿意真心臣服的，你以为列强真的会真心为你卖命吗？他们巴不得你立刻就死，你以为你在玩弄我吗？事实上列强现在恐怕已经将你的魔殿给灭了吧。”
“他们假戏真做了吗？他们果然背叛我了，也难怪你敢确定我的真实身份。”张浩恍然大悟道。
“你现在知道已经迟了。”白震天狰狞道，“现在你的忘忧谷再次变成了炼狱，而且当初我可以杀了你，现在也同样可以杀了你。”
“是吗！”张浩微微笑道。
见到张浩还在笑，白震天怒道：“我说不要让你露出这样的笑容，你已经完了知道吗？”
白震天刚刚说完，马俊便从远处飞来并禀告道：“社主，列强的行动队在魔城外围遭到伏击，现在已经被包围，请求您派出援军接应。”
“被伏击？”白震天难以置信道：“不是说魔殿的主力全在京郊潜伏吗？怎么还有力量伏击的？”
马俊回答道：“据说这次伏击列强联军的不是魔殿的人，而是杏贞及其率领的清朝亡灵大军。”
“什么？”白震天惊道，“杏贞不是身受重伤并关押在监狱之中吗？”
白震天立刻看向了还在维持八卦炉大阵的狱卒们，如果杏贞真的已经脱身，那这些狱卒们肯定有问题，可是他还是抱着最后一丝希望，毕竟这次维持八卦炉大阵的都是男人，张浩总不至于还能找到什么可乘之机吧？
然而他终究是绝望了，原本还在维持大阵的狱卒们突然调转了枪头，他们不但停止对大阵灌输力量，反而利用自己维持大阵的机会生生地将大阵撕开了一个口子。
口子不大，出现的时间也不是很长，但却足以让张浩这个大魔头脱身了。而且张浩也不会让这大阵继续维持下去，她召唤出轩辕剑一阵连舞，无数剑气肆虐八方，神社的高手们自顾不暇，更别说维持大阵了，八卦炉也因此黯淡直至陨落。
这个时候还是马俊眼疾手快，趁着所有人的注意力还在张浩身上之时，他悄悄从身后掏出了一个针筒，之时目标并不是张浩，而是白震天。
白震天也没想到马俊会在这个时候背叛自己，猝不及防之下被数千根毒针射中，虽然他用尽最后一丝力气将马俊打成重伤，却很快身体就被剧毒侵蚀，纵然不至于身死，但一时间也是动弹不得。
“马俊！你……”白震天愤怒道，只是他根本没有机会和马俊较真，因为张浩已经邪笑着出现在了他的眼前。
“白震天，你没想到有今天吧。”张浩微笑道，“你自认为挖了我的墙角，殊不知你一直在被我挖墙角。”
“我不服！”白震天绝望道，“我明明已经做足了准备，甚至弃用了所有的女异能者，为什么你还是能用精神控制住男人！”
张浩不屑一笑：“我首先告诉你，不是我不能用精神侵蚀男人，而是不愿意用精神侵蚀男人，更别说我现在我也没有破戒。”
这个时候一名高阶狱卒无奈解释道：“社主，不是我们想背叛你，只是血伽罗已经在我们身上种下了蛊毒，如果不如她愿，我们将求生不得求死不能，这种痛苦真的不是常人能受的。”
“这种时候你们还想在白震天心中留下好印象吗？”红袍长老出现在了人群之中并敲响了手中的手鼓。
所有狱卒都倒地不起，为了让自己少受些苦，他们转而开始怒骂起白震天，就好像白震天是他们的十世仇人一般。
不过有一人却是例外，白震天转而指着马俊质问道：“为什么你没有中蛊毒！”
张浩也是不屑一笑道：“他只不过是见形势不妙倒戈而已，你只认为余家是不安定因素，殊不知你身边的人同样也是如此；你只说我这个大魔头会众叛亲离，没想到您这么德高望重的人也会被自己人背叛。”
马俊连忙爬到张浩跟前谄笑道：“圣女大人，我已经将白震天这个华夏的叛徒给制服了，我还能指证出他上百条罪行，条条都是死罪。”
“你认为我杀人需要找这么多条借口吗？”张浩冷冷道。
“你不觉得让白震天体验一下你曾经的羞辱是一件很有快感的事情吗？”马俊哀求道：“求圣女大人接纳我，就算看在我弟弟的面子上也好。”
“将师兄都给搬出来了，看来我不得不答应了。”张浩无奈道。
“谢圣女大人收留！谢圣女大人收留。”马俊忙磕头道，他紧接着立刻掏出一把刀将自己的命根子给割了下来。
“以后马延就有一个姐姐了，不！应该是妹妹。”马俊强忍者痛苦道。
张浩不屑一笑，人命最卑贱时刻不是在天灾人祸面前无可奈何，而是在求生时刻的不择手段。面对这种人，张浩自然不屑去杀他，却也会永远压制着他让其永世不可翻身，以至于慢慢后悔做出这种卑贱的决定。
她转而看向了瘫软在地上的白震天问道：“你还有什么话说吗？”
可偏偏在这个时候，白千玺却拦在了张浩身前并哀求道：“你答应过我，会放过父亲和其他无辜的人的，毕竟你输了，我现在还在你的身边。”
“白千玺，不许你这个魔头如此亲密！更别说他还霸占了你母亲的身体！”白震天怒斥道。
“你看，人家还不领情。”张浩无奈道，“说实话，我原本想在京城来场大狂欢，却不想所有人都反对我，所以我最终决定，只处置几个罪魁祸首。白夫人、白老、余破天已经这样了，唯独剩下你了。看在千玺的面子上，只要你能表现出出乎我意料的卑贱，我可以考虑让你一直卑贱的活下去！”
白震天咬牙道：“张浩！你别嚣张，你以为你一定赢了吗？那也未必！”
白震天说着一手朝着白千玺抓去，却被张浩及时护住。张浩也乘机下了杀手，可不也不想五道霞光合力一击挡住了张浩的杀招。
“义父，你没事吧。”五位彩甲童子挡在了白震天的面前。
张浩脸色一寒，这五位童子虽然厉害，却远没有到阻挡自己的程度，唯一的原因就是他们手中的兵器，正是当初张浩在张五郎洞府找到了五件神兵，而姒仙的焚天弓赫然在列。
“这把弓是怎么来的？”张浩凄厉道。
红甲童子想要回答，却被白震天打断了。
“别和她废话，杀了她！”白震天下令道。
五位童子刚要出手，就被一声凄厉的惨叫震飞开去，于此同时无数虫洞从京城的各个角落的，无数的恶魔从天而降将天空都渲染成了血黑色。
“杀！一个都不留！”张浩转而下令道。
下令之后，张浩转而看向了白震天并阴森道：“现在没有救得了你。”
也难怪张浩会如此愤怒，要知道焚天弓已经是姒仙的本命武器，如今出现在了别人手中，只能说明姒仙很可能已经不在了。
看到张浩这个样子，白震天居然笑了，他大笑道：“张浩，你以为你赢了吗？现在还没出结果了，不过我可以肯定，就算你真的赢了，你也会永远活在无尽的黑暗之中，比我还要惨。”
白震天说着直接自爆了，张浩连忙将白千玺护在怀里使其免受波及，可就算如此，强烈的冲击波还是使其吐出了一口鲜血，而正主张浩却也只不过是气血翻滚一番。为了给张浩一些苦楚而不顾自己女儿的性命，这白震天还真的决绝。
“是分身吗？”张浩看着满地的残渣冷冷道，“真是一只缩头乌龟。”
“张浩，别忘了我们的赌约。”白千玺有气无力道。
“这个时候你还这么执着！”张浩咬牙道，“我已经给过他机会了，现在不会再给他任何希望了。现在我不想听到类似的话，否则我会用你的手亲手解决掉你的父亲。来人啊，将千玺给我带下去，我今天不想再看到她！”

第九十六章 放水

此时轩辕学院正在按常上着课，其中低年级的正在操场练习着，不过很显然有一部分女生并不怎么安分，她们不但没有按照老师要求熟悉自己的异能，反而对着一个穿着黄色小衫的小女孩撕打着，而老师却当做没有看到似的，毕竟这种事情已经见怪不怪了。
不过小女孩也算是倔强，她只是死死地护住怀里的东西，无论如何也没有发出一声求饶声。
好在这种情况并没有持续多久，从教学楼中跑出了一个身穿白色连衣裙的小女孩，年龄稍大，看来是高年级的学姐。
只可惜这位学姐也并没有起到多少作用，就算她年纪稍长也终究是双拳不敌四手，很快她也变成了被群殴的对象，但就算如此她依旧是将黄衣女孩护在身下。
终于在远处观望的老师也觉得差不多了，无论如何这里都是学校，出了什么事情终究不太好。
只是老师刚站起身，轩辕界就响起一声瘆人的尖叫，所有人都感觉头昏目眩，就好像大脑突然短路了一般。
等他们清醒过来，却见轩辕界的人造苍穹下出现了无数个血色的虫洞，无数魔殿的精英们如雨水般的从天而降。
老师彻底愣住了，过了半晌才反应过来的他连忙叫到：“敌袭！敌袭！”
可没有任何援兵出现，因为神社的大部分高手都去对付张浩去了，而剩下的人已经是自顾不暇，又怎么去增援轩辕学校？
绝望之下，老师只能拉着身边的女助手往外跑去，可是还没等他反应过来，女助手的匕首直接刺进了他的脖子。
“为什么？为什么这么对我？”男老师难以置信道。
“阁主有令，京城境内，一个不留！”女助手冷冷道。
很快潜伏在神社的彩莲阁门人都撕破了伪装，和入侵的魔人一起，轩辕界乃至京城都展开了一场大屠杀。他们并不以杀人为乐，甚至厌恶杀人，但只要是张浩的命令，她们都会毫不犹豫地去执行。
很显然轩辕学院的青铜小学生不可能是彩莲教王者玩家的对手，这完全是一场大屠杀，直至李家的人出现。
按理说，李家人早已经搬离了轩辕界，甚至搬出京城也是短时间的事，不过他们终究选择蹚这场浑水。不过也不奇怪，如果他们真的选择遁走，那就不是张浩所认识的李家人了。
只是他们的对手可是彩莲阁，彩莲阁之所以恐怖，是因为她们个个都有着天罡卫以上的实力，更恐怖的是她们还有数千之众。
开始彩莲阁弟子人并不多，所以李家还能稳住局面，但随着越来越多的彩莲阁弟子加入，就连保哥也陷入了围攻之中并受了好几次重创，如果再这样下去，别说救人了，连李家也会因此陨灭。
无奈之下保哥只能对着李昧喊道：“李昧，你快带其他人从秘密通道离开！只要离开了京城，张浩也不会拿你怎样的！”
“那你呢？”魅儿一边招架着一边问道。
“你先离开。”保哥淡淡道，“难道我还需要你担心不成？”
“那当然。”魅儿摇头道，“你有几斤几两我自然清楚，论逃跑你根本就不是我的对手！。”
“你敢小看我！”保哥怒道。
“是你一直小看我。”魅儿咬牙道。
“我看你们是小看我彩莲阁，既然阁主已经下令一个不留，那我们也绝对不会放你们任何一个人离开。”
这个时候又有一百名彩莲阁弟子飞入了校区，这规模已经相当于一个中等国家的战力。
魅儿无奈跺了跺脚，彩莲阁弟子之间都有心灵感应，战力集结实在是太快了，现在这种情况别说带人离开，连自己想要溜走都极为困难。
“师姐你误会了。”魅儿忙笑道，“我是合欢宗的魅儿，你不认识吗？我们只是在这打扫战场的，自己人！”
“你以为我们不认识你吗？忘忧谷两大奇葩之一。”为首彩莲阁弟子冷冷道。
“既然都是熟人，那就更不用多说了，麻烦几位姐姐让开一条路。”魅儿忙笑道。
可是彩莲阁弟子却没有让开的意思，她们只是冷冷道：“但我也知道，现在我们是敌对关系！阁主有令，一个不留！就算是气话我们也不会有半点含糊！”
彩莲阁弟子又要开始动手，却被另一个声音阻止了。
“住手！”说话的正是带着几十名血炼宗弟子的艾夏。
“艾夏？”为首弟子不带任何感情地说道，“你想命令我们？”
“当然不是。”艾夏忙笑道：“我只是觉得寻找白震天的下落并杀人更重要，所以想请诸位姐姐将这里交给我们，这也不算是违背小姐的命令吧。”
“寻找白震天？”为首弟子皱眉道。
“没错，那才是罪魁祸首，总不至于让他逃走吧。”艾夏点头道。
为首弟子这才点了点头，随后招呼其他人朝着神社的核心区域飞去。
见采莲阁的人已经离开，魅儿也是长长舒了一口气，随即对艾夏拱手道：“这次就谢了。”
“站住！”艾夏却依旧是冷声道，“小姐说了，要一个不留！”
魅儿不解道：“那我搞不懂了，你究竟想干什么。”
艾夏看了看李家的人然后说道：“这样吧，你们李家的人差不多都受了伤，而我身后的弟子也都刚加入圣殿不久，并没有多少战力。不如我们来场单挑，若是你赢了我就放你们离去，若是你们输了乖乖束手就擒等待小姐发落。”
“单挑？你不会是在开玩笑吧？”魅儿显然没这个自信，若说遁走之术他可是自信满满，若是单挑她还真不怎么靠谱。
“你没有别的选择，若是等四师姐赶到你们就更没有机会了。”艾夏说着抽出了一把被血色藤蔓缠绕的骨剑。
魅儿咬了咬牙拿起了李家祖传的碧云环说道：“那就得罪了。”
既然做出了决定，艾夏也不浪费时间，直接逼着李昧砍出了数剑，纵然她有意放水，但出招却是百分之百的实力，因为这终究都是小姐的命令。
魅儿只能使用碧云环招架，可艾夏年纪虽然和她差不多，但可是时刻跟在张浩身边修炼的人物，这种实力差距不是轻易能够弥补的。纵然艾夏的剑并没有和她直接接触，但那血色的剑气就让魅儿步步后退，直到逼到了墙角退无可退。
艾夏也没想到魅儿如此不堪一击，她也开始后悔做出了魅儿单挑的决定，可除了这样她也找不到其他更好的办法。
眼见魅儿被逼到了绝境，艾夏竟然搏命一击，直接飞身向前朝着李昧的心脏击去。
魅儿也没想到艾夏会这样做，这完全是在玩命，面对这样的杀招，她根本无法躲闪，只能用进攻来博一个两败俱伤。
一切都在没有选择的情况下进行，眼见两人就要伤到对方之时，艾夏似乎是害怕了，她连忙收回血剑却阻拦李昧的碧云环，可终究慢了一丝，碧云环偏离了轨迹之后依旧击中了她的右胸，纵然没有击中要害，却也不是轻伤。
“不愧是李家最出众的新人，这种拼死相博的勇气不是我能比的，我输了。”艾夏擦了擦嘴角的鲜血无奈道。
李昧自然知道，这一切都是艾夏导演并逼迫的，但他也不好说破，只能点头道：“那我们走了。”
李昧正要离开，却又听见艾夏骂道：“你这个卑鄙小人，竟然在我们的衣服上下毒，大家快把外袍脱了！”
李昧心领神会，他连忙捡起血炼宗的外袍让其他李家弟子穿上。
“你干什么？”保哥很显然对这女式的外袍极为抗拒。
“现在就别管那么多了。”魅儿没好气道，“你难道害怕自己会上瘾吗？”
李家人终究是伪装成血炼宗弟子逃出去了，有了血炼宗的身份，就算护送众多孩童也不会有什么问题，这也是她作为张浩侍女唯一能做的了。
可是她刚准备舒缓一口气，却发现还有两个女孩躲在草丛里，她忍不住将两人揪出来怒骂道：“你们怎么还不跑！你们是想死不成？”
黄衣女孩并没有回答，她只是将手伸向了操场的方向，那里正趴着一个木人，由于是正面朝下，也看不出木人到底是什么相貌。
不过白衣女孩的反应却很激烈，她哭着看向艾夏说道：“艾夏姐姐，你们为什么这么做？”
艾夏也是一惊，最后只是木然道：“是你吗？怡芳？”

第九十七章 轮回

艾夏自然不会忘记这个女孩，这个因为羽儿而变成孤儿的女孩被忘忧谷收留之后和她相处过一段时间，她也很喜欢这个可爱却又坚强的小女孩。
可也正是如此，王怡芳在成为异能者之后加入了神社。当时的决定其实并不算是错，只是艾夏没想到发生了这么多事情之后，这女孩还是留在轩辕学院。
不过这也没什么好责备，毕竟无论如何神社才是华夏正统，也没有人有任何理由去让这么小的一个小女孩去决定自己的政治立场。
而此时这个小女孩已经变成了一个少女，虽然很多事情蒙在骨子里，但她依旧不愿相信曾经照顾自己的姐姐会变成如今的大魔头，所以她的眼神极为复杂，过去让人的珍惜的感情也和她的对错观不断冲撞着。
艾夏想对王怡芳解释些什么，可突然发现周围的气氛突然变得肃穆，无数魔殿弟子都依次跪了下来，原来是魔殿的弟子已然控制住了轩辕界，正用最高地礼仪向圣女大人朝拜。
当然身为仙妃的她自然是不用下跪的，不过这也代表着现在不是和王怡芳叙旧的时候，孤儿她只能将其藏在了身后，一面被其他人盯上产生不必要的误会。
可让人没想到的是，张浩竟然在伊月璃的指引下来到了学院门口。当然，艾夏也没有过分担心，毕竟以她对张浩的了解，是不可能拿王怡芳怎么样的，只是张浩现在被仇恨冲昏了头脑，自然也不是向张浩引见的时候。
于是艾夏只能拉着王怡芳在一旁站着，也不知张浩在这个时候来到轩辕学院究竟有何目的。
“轩辕界已经被我们控制了，只有白震天一干人等躲在学院地底的最终基地里，似乎想借此苟延残喘。”伊月璃解释道。
张浩点了点头，她缓步走向了校园中央，满地都是断肢残臂，她丝毫没在意自己的右脚正踏向一个木制的雕像。
也正在这个时候，一直躲在艾夏身后的黄衣女孩突然冲了出来挡住了张浩，趴在地上的她小心翼翼地将雕像收入了怀里。
张浩脸色一寒，这个时候怎么会冒出一个小女孩，看着对方还穿着轩辕学院的校服，难道这样的小女孩也想玉碎不成。
“好大的胆子！你是在找死！”伊月璃呵斥道，然后想擒拿住还卷缩在地上的黄衣女孩。
王怡芳连忙跑出来阻止，艾夏自然也不会坐视不管，也只能站出身来拦住了伊月璃。
张浩不由地皱起了眉头，这个时候他心中只想着如何折磨白震天，可不想被不知从哪冒出来的丫头给影响。
但既然是艾夏，张浩也不好过分发作，她只能冷声道：“怎么回事？她们是轩辕学院的人吧？为什么她们还能站在这里！”
艾夏不知道从何开始说，她总不至于说一开始就放水吧，而且她不知道为什么这个黄衣女孩会如此在意这个木雕，所以她只能转而看向王怡芳想要获得答案。
不过王怡芳倒是挺有骨气，她咬牙道：“你们这些魔头杀人还少吗？以前是羽儿姐姐，现在是轩辕界的人，反正你们多我一个不多，要杀便杀吧！这样我就可以去找羽儿姐姐了。只是艾夏姐姐，你们不能和这些魔头同流合污，这样张浩哥哥也会死不瞑目的。”
艾夏无奈苦笑，张浩却是缓缓道：“羽儿姐姐？你是王怡芳？”
张浩一开口，王怡芳才知道女魔头的气势不是她一个小女孩能够承受的，原本的底气也少了很多，口中只是喃喃道：“你认识我？”
张浩语气稍缓道：“我不杀你们，不过你们也要给我看看，这木雕究竟是什么，可以让你们连自己的性命都不顾。”
王怡芳一时没了主意，好像眼前的魔王并没有伊月璃那般的坏，只是黄衣女孩却出奇地倔强，一直保持沉默的她竟然冷冷道：“我不会让你这个魔头亵渎这个木雕的！”
张浩可以对王怡芳客气，却不会对这个突然拦路的小女孩有半分保留，所以她转而冰冷道：“你不怕死吗？”
黄衣女孩并没有回答，很显然她现在根本就不是张浩的对手，不过她的眼神中却透露着一股不服输的倔强，这眼神曾让张浩极为熟悉，因为以前的张浩虽然时而猥琐，时而慵懒，但骨子里对神社的高层们也是这种感觉。
也就在这个时候伊月璃出手了，她一把抢过了女孩手中的雕像，想看看这雕得到底是谁。只是当她看到雕像正面之时意识也愣住了，因为这个人不是别人，正是以前的张浩。要知道如今张浩的形象已经完全被妖魔化了，没想到这个女孩竟然还记得张浩以前真正的样子。
“把雕像还给我！你们这些没有人性的魔头，张浩哥哥会出来将你们全部消灭的！”黄衣女孩说着就要来抢这个木雕，可伊月璃是何等人物，又怎么会让这个小女孩得逞。
张浩努力回忆着，突然注意到了黄衣女孩腰间别着的拨浪鼓，很显然这个拨浪鼓已经很破旧了，甚至还有数次被修补的痕迹，这个女孩应该同样珍惜着这个拨浪鼓吧。
所以就在女孩还在争夺木雕的时候，张浩转而拿过了女孩腰间的拨浪鼓。
“还给我！你们这些强盗！”黄衣女孩一时不知道去抢哪个了，眼泪也汪汪地流了下来。
“这是你的东西？”张浩问道。
“当然是我的。”黄衣女孩咬牙道。
张浩没想到竟然是这个女孩，当时自己因为这个女孩而加入了神社，可没想到数年后这个女孩竟然也跟着自己来到了这里，可惜自己终究不是以前这个张浩了。
张浩接着说道：“我告诉你，你的张浩哥哥已经死了。”
“不会的！张浩哥哥不会这么容易死的！我相信他一定还活着，他一定会用一种你们这些魔头想不到的方式出现，最后彻底粉碎你们的阴谋！就像当初打败杏贞一般！”黄衣女孩大叫道。
张浩又怎么能告诉这个单纯的孩子，眼前的大魔头就是她一直喜欢的大英雄，张浩再也不会出现创造奇迹，因为这个张浩已经变成了曾经敌视的大魔头。
一切因为这个女孩而起，却又在这个女孩的注视中终结，只是张浩终究不是以前的张浩了。
虽然张浩终究不愿意承认，但一滴眼泪还是不受控制地滴落在了地上。
“这都是你安排的吗？”张浩转而对着艾夏冷冷问道。
“不是！”艾夏忙解释道，“我根本不认识她，她是谁？”
“她更像是张浩。”张浩深吸一口气说道：“好好看着她们，总之无论是谁出现也阻止不了我的复仇！”

第九十八章 天女降临

在绝对的实力面前，任何主场优势根本就没有任何意义，唯一的作用只是拖延时间罢了。加之血莲教的存在，避难所所谓的隐蔽也名存实亡，很快魔殿就攻进了潜藏在轩辕学院地下室的避难所。
作为神社的最后安全区，避难所的结界甚至超过了以前的忘忧谷，只是这终究没有意义，因为白夫人早把这最后的结界研究了个透彻，更别说避难所之中还是有自己人，张浩完全可以像当初神社攻破忘忧谷一般覆灭神社。
到了最后关头，结界内的幸存者再也没有凌驾于普通人之上的优越感，他们眼神中透着的是对未来的担忧，他们根本无法确定这最后的结界能否抵挡住一个小时就能控制整个轩辕界的魔殿大军。
更别说出于破釜沉舟的目的，白震天竟然下令将最后逃生的传送阵给毁去了，可这终究是白震天的一厢情愿，人们的士气不但没有提升，原本迷茫的气氛也变得绝望。
所以在张浩出现在他们的眼前的时候，他们竟然露出了期盼的神社，一直不知道状况的人还以为来了救兵。
当然这也是一刹那的念头，因为白夫人的气质和以往迥然不同，而且所有的魔头都对这个白夫人毕恭毕敬。
而这位白夫人的眼中似乎只有白震天，见白震天竟然盘腿坐在高台下的方尖碑下闭目养神，张浩不由地冷哼道：“白震天，事情到了这种地步你还想做缩头乌龟不成？谁也救不了你，我到底要有怎样的方法对付你才能对得起我对你仇恨！”
白震天却依旧是闭目不语，只有一位长者站出来说道：“周凝雪，你知道你在干什么吗？你为什么要投靠魔殿？”
“周凝雪？”张浩不由地大笑起来，“到了现在你还认为我是白夫人？白震天有多少事情瞒着你们知道吗？别在我面前装作一副什么都了解的样子！”
“你不是白夫人那还是谁？”长者惊道。
张浩不屑一笑，一边欣赏着自己的红色指甲一边说道：“这个世界又有谁能如此将血伽罗和白夫人玩弄在股掌之间？”
“你……你是张浩？你还活着！”长者不确定地问道。
“我可没说，你看看我，我明明就是你们的白夫人，你们没有想到过你们德高望重的白夫人会带着魔殿大军来对付你们吧。”张浩冷笑道。
“张浩！你为什么要这样做！你根本就不是这样的人啊？”一些对张浩稍有好感的人难以置信道。
“我为什么不能这么样做？”张浩反问道，“冷酷无情、自私自利、邪恶阴险不正是你们的盖棺定论吗？既然如此，我当然要成全你们，因为堂堂神社又怎么会诋毁一个人呢？我突然想到了一件好玩的事情，在场的男人若是有人能将白震天给强暴了，我或许会饶他一命。”
所有人立刻陷入了骚乱，甚至有人动起了心思真的准备将白震天给强暴了，可是他们不是张浩的对手，却也不是白震天的对手，所以这种想法也只是想想罢了。
这个时候一直闭目不语的白震天终于开口了，他站起来正色道：“孽障，你真的以为你在这个世界上无敌了，没有人能阻止你了？”
“我倒是想看看你还有什么花招？”张浩饶有兴致道。
白震天转而对在场中人喊道：“大家知道这里为什么是神社最后的避难所吗？轩辕神社身为这个世界的正道正宗，向来有上天庇护，一旦有魔人图谋不轨，试图颠覆这个世界之时，上天会从这降下神祇斩妖除魔，只是需要一个人作为媒介，还有大家的诚心祈祷。”
这个时候一位身穿白袍的妙龄少女早就站了出来，白震天让其在高台上的方尖碑下趟了下来，随后说道：“大家刚才都看到了，如果大家真的想灭杀这个魔头，想要这个世界恢复太平，那就诚心祈祷吧，上天终究不会让一个魔头肆意妄为的！”
事情到了这个时候，所有人都不管是否同情过张浩，都只能诚心祈祷，而祈祷产生的念力也通过方尖碑穿越苍穹进入了另外一个世界，很快另外一个世界也随之响应，一股蓬勃的力量降临至方尖碑，随后通过高台上的阵法流进了女子的体内。
张浩暗觉不妙，虽说他现在这个世界上算是无敌的存在，却对于整个混沌来说却很弱，十宇三千界，三千界也就罢了，碍于世界的容量高手不会很多，可光这十宇就不一样了。尤其第七宇曾作为神城的备用降临点一直处在封存状态，故而可以说是十宇中实力最弱的，这也意味着白震天很可能从其他世界召唤出一个足以打败自己的高手。
想到这里，张浩有些坐不住了，事情到了这种地步，不能出现任何岔子，所以他急忙下令道：“全力进攻，有胆敢阻挡者杀无赦！”
避难所的魔殿弟子都撕下的伪装，开始与外界的弟子一起进攻结界，可到了这种时候，看到希望的神社众人竟然真的有了破釜沉舟的决心，无论敌人有多么强大，他们都奋不顾身地用自己的性命去拖延去填补。
所以纵然魔殿占据了众多的优势，可在这种有以命相博的人海战术面前却有些乏力，等到他们终于攻破结界进入避难所之时，从天而降的大部分力量已经进入了少女的体内，少女也因此漂浮了起来，体型变得完美，白色的长袍也变成了仙灵的宫装，更让人忌惮的是她身上的那种威压，让张浩都感觉在自己之上。
可就算如此，张浩却没有害怕的意思，比自己强又怎么样？自己不是没有越级挑战过，只是身为世界最顶级强者的她曾经没有这个机会而已。
只是白震天却彻底得意了起来，因为他也感觉得到眼前的神祇比张浩这个魔头还要强大一丝，他终究是天选之人，上天庇护的人，就算张浩再强也只能是一个配角。
天外之力终于凝实，变换了样貌的少女气势也变得凌人，她睁开眼睛冷冷道:“吾代上天赏善惩恶，下界之人，你将我召唤至此所谓何事？”
白震天恭敬道：“有魔头欲毁灭这个世界，我等代表此界众生诚心召唤您灭杀此魔，还此界一个朗朗乾坤。”
“想要灭杀我没这么容易。”张浩咬牙道，“在此之前我也要将你杀了。”
“放肆……”白衣天女冷哼着转过身，可一时却愣住了，虽然她认不出在场众人的样貌，但那血色的莲花印记却和彩莲阁颇为类似。
张浩也一时愣住了，不过很快转变成了冷笑道：“穆雪天，你打算灭杀我吗？”
“你是阁主？”穆雪天惊道。
“除了我还会有谁？你难道不知道这是第七宇？”张浩反问道。
“我只是应召而来，并不知道这里是哪里。”穆雪天解释道，“可是您为什么这样做，身为阁主的您自然知道这样做的后果。”
“我自然知道，可是你身后的人害死我的家人，就算知道后果，我也不会善罢甘休的。”张浩回答道。
白震天陡然一惊，这人竟然认识张浩，这也让他记起了张浩又进入天之门的经历，只是短短半年应该不会有什么坚实的人脉吧。
所以白震天忙提醒道：“仙尊，无论如何此魔手上都沾满了无辜者的鲜血，您不会因为认识而包庇她吧？”
穆雪天冷冷地瞥了白震天一眼，随后对张浩劝道：“阁主，实不相瞒，你的业值已经到了十分危险的程度，虽然我们师姐妹一直在帮您偿还，可终究是杯水车薪，您若是再这样，我们也无能为力了。”
“这都是我设定的，我比你们还要清楚。”张浩不屑道，“我现在就想问你，我想让白震天生不如死，你会阻止我吗？”
穆雪天想也没想便单膝跪了下来，她恭敬道：“我所有的一切都是阁主您给的，就算您让我上刀山下火海我都在所不辞！”

第九十九章 举世皆敌

就连天女都是这魔头的下属，神社的人才发现以前有些看不起的张浩竟然是自己无法揣度的存在，此时的他们已经说不上后悔，也称不上绝望，他们的内心似乎已经失去了波动，只能静静等待着后续的命运到来。
所以避难所也很快被攻破，张浩也懒得理会哪些心如死灰地神社余孽，只是冷冷地看着白震天并朝着他走去。
白震天的脸色却是精彩异常，早知道张浩在天之门获得如此强大的背景，当初就不应该选择将其灭杀，如果真能促成和白千玺的婚事，那白震天也可能一步登天。
可惜这都是假设，更别说白震天就是一个不服输的人，他不可能真正臣服甚至只是简单地依赖一个人，无论如何这一天终究会来临，这是时间早晚罢了，而那时他也不会如此措手不及。
但无论如何败了就是败了，原本利用这天女借刀杀人，可不想这天女也成了他的对手，而无论是张浩还是这天女都不是现在的白震天能够对付的。
所以张浩也将白震天看成了一个死人，只是他不可能让白震天这么容易死，怨念没有平息，他就不可能让白震天轻轻松松地死去。
只是瘫坐在地上本来应该绝望的白震天突然笑了，笑得很轻松，像是看开了什么一般。
“你笑什么？”张浩冷冷道。
白震天笑道：“我本以为我能赢，可终究发现自己敌不过开挂的。”
他转而激动道：“我不服！我真的不服！”
“我根本不需要你服气。”张浩冷笑道，“自始至终你还是活在自己的世界之中，根本不知道别人想要什么。”
“笑话！”白震天不屑笑道，“你难道不想赢吗？不过没关系，就算我输了，你也不可能赢。”
白震天说着竟然拿出了一个遥控器，上面只有一个红色的按钮。
张浩可不管这么多，依旧是不断走向白震天，在她的眼中，白震天才是唯一的猎物。
“站住！”白震天呵斥道：“你难道不想知道这是什么吗？”
“没多大兴趣。”张浩摇头道。
白震天冷笑道：“那我也要告诉你，这遥控器控制着全世界的核弹，只要我按下这个按钮，全世界的核弹将在各个角落爆炸，到时候你好不容易得到的世界就会变成地狱。”
听白震天这么一说，张浩的脚步顿了顿，但很快又继续向前道：“这和我有什么关系，别忘了我们才是魔殿！你没有必要拿哪些凡人的性命来威胁我！”
“真的是这样吗？”白震天狞笑道，“别忘了当初你是如何陷入这个坑的？只是一颗小小的核弹就能让你和杏贞生死相向，而我在一旁坐收渔利。如今可是成千上万的核弹，你难道你想想你当初是为了什么，是为了这样的结局吗？这样一来你还不如不出山。”
张浩终究是停住了脚步，不过她还是咬牙道：“凭什么！你们才是这个华夏的正宗，为什么要让我承担这个所有人的性命！凭什么！”
“因为你终究是个*丝，这注定你是个失败者！全世界现在都在看着你，你若是再敢上前一步，整个世界都会知道你只是为了儿女情长罔顾全世界人的性命，而我无论是否能活着出去，都会成为胆敢借助全世界人的力量对付你这个魔头的枭雄，这个世界的话语权在我们这种人手上！”白震天狰狞道。
张浩自然能感受到，无数人正透着眼前的屏幕看着张浩的一举一动，每个人都希望能平平安安地活着，希望退一步能够海阔天空，可是说全世界人的性命真的掌控在张浩的手里。
可是她还不容易将白震天逼到这种绝境，又怎么能轻易放其离开，到时候以白震天传承的底蕴，也不知会躲进哪个天涯海角。而且等到死亡的阴影消散之后，失去死亡威胁的人们说不定还不会笑话张浩优柔寡断并夸赞白震天的决绝。
没错，正如白震天所说，张浩天生就是一个失败者，因为他只是一个普通人，不是英雄更不是枭雄。
但只是短暂的犹豫，张浩的目光突然又变得执着，她继而冷冷道：“我不欠他们什么，我现在只想报仇！”
白震天一时又慌乱了起来，要知道他也没真的打算按下按钮，他本以为张浩会理智地选择暂时退缩，可没想到真正的他却是如此顽固。
所以他也不由地退后了几步，他提醒道：“张浩，那难道是你想要的世界吗？”
“至少现在不是我想要的世界！”张浩说完终究是越上了高台，离白震天也只有数千米的距离了。
白震天的脸上也露出了一丝决然，他拉开了身上的长袍，胸口竟然也固定着一枚核弹头。
“既然如此那就带着无尽的怨念活下去吧，至少我还是赢了，毕竟我可以解脱！”白震天冷笑道。
看到白震天身上的核弹头，张浩面色一寒，虽然异能者有很多手段应对核弹，但在如此近的距离如此狭小的空间，就算是张浩也难保全身而退。
“所有弟子听令，立刻撤出轩辕界并将其封锁起来。”张浩立刻下令道。
“来不及了。”白震天说着就要去按手中的按钮，以张浩现在的位置根本来不及阻止。
就在这个时候，神社难民中突然飞出了一个身影，此人不是别人，正是一直潜伏在白震天身边的余思羽。
由于事出突然，白震天的手直接被余思羽砍断，遥控器也随之掉落在地上。可白震天不是张浩的对手，却远胜余思羽。白震天将余思羽一掌打成重伤，随机想要去捡遥控器。
不想余思雨同样出奇地决绝，竟然直接将遥控器给吞了下去。
“混账，给我吐出来！你难道不怕死了吗？”白震天威胁道。
余思雨释然笑道：“我受够了，我不想再被你们当成狗了！”
“那你就不怕你举族被灭？”白震天狰狞道。
“不怕！”余思羽微笑道，“我已经明白了，只要有她在，我们余家不但不会灭亡，甚至会更加兴盛，而我今天所做的一切也将成为她以后在天之门立足的资本，而不是像以前那般成为她的污点。”
“什么意思！”白震天咬牙道。
“你不会明白的。”余思羽摇头道，“也只有你不会明白，因为你根本不知道什么叫做成全别人。”
“那你去死吧。”白震天一掌将余思羽化成冰雕，随后从她粉碎的身躯里找出了被吞下的遥控器。
白震天可正想去捡，可在余思羽拖延的时间里，张浩的一击已经来到了他的身前，那是一颗圆圆的血滴，平平无奇可无人感小视。
所以白震天只能用左臂去阻挡，不想手臂刚碰到血滴就化成了脓血，但终究是保住了自己的一条性命。
于是正当他准备用头去按遥控器之时，他整个人突然愣住了，一根冰针从他的后脑勺刺入，最后从他的眉心钻了出来。
这次出手的同样是潜伏在难民中的白千玺白轩玺两姐妹，张浩曾让这两姐妹离开轩辕界，不想她们竟然躲进这里来了。
事实上白震天早就认出了这对姐妹，不过他一直没有揭穿，甚至还想过利用这对姐妹让张浩投鼠忌器。只是他终究没有这样做，可他万万没想到他的女儿竟然会对自己出手。
“爸，你安心的走吧，这才是你该有的归宿。”白千玺含泪道。
震惊转变成释然，最后又变得木然，轻轻地这位曾经惊艳一时的神社天才就这样倒在了地上。
总算有个结局了，可张浩却高兴不起来，貌似他什么都没做，却似乎又是最让人接受的结局。她答应过羽儿不杀余思羽，结果余思羽选择自己牺牲；她又答应过千玺不杀白震天，可白震天却终究死在了千玺的手中。
“阁主，对不起，我们还是违背了你的旨意。”白轩玺请罪道。
张浩摇了摇头，又看了看地上的遥控器一眼，随即摆手道：“罢了，除了穆雪天，其他人都离开轩辕界，任何人不得再进来，然后通知所有圣殿弟子做好防御核攻击的准备。”
“张浩，你这是什么意思？”白千玺惊道。
“没听到我命令吗？轩玺，你如果还抗命，我就让你离开圣殿！”张浩厉声道。
白轩玺咬了咬牙，只能再将白千玺击晕并带着所有人撤出了轩辕界。
等到轩辕界空无一人之时，穆雪天这才问道：“阁主你是在担心跟我回蓬莱后的事情，其实只要你愿意，我么可以反出蓬莱，有神后娘娘作为依仗，就算是神尊也不能拿你怎么样。”
“胡说什么！以后安安分分管理你的彩莲阁，不要有这种虚妄的想法。”张浩厉声道，“我会回蓬莱领罪的，只是不是现在。”
“那你真的想按下这个按钮吗？”穆雪天问道。
张浩回答道：“全世界都看到了，我之前的举动无异于与全世界为敌，一旦我离开第七宇，魔殿和忘忧谷将承担所有的罪责，成为全世界的公敌，这不是我想看到的。可若是全世界的生命重新开始，然后再将杏贞等实力能够威胁除去，那她们将成为带领全世界从刀耕火种步向文明的神灵，将永远被世人供奉敬仰。就算有顽抗者侥幸逃脱，也只会便认为是邪魔，没人会知道他们才是这个世界上的正宗。”
“这样一来您的罪责也就更重了。”穆雪天提醒道。
“反正是难逃罪责了，做不做已经没有区别了。”张浩摇头道，“只是你不会认为我很自私吧。”
“您是杀人如麻的魔教圣女，这是您该做的。”穆雪天回答道。
“中听，这也是我只将你留下来的理由。”张浩惨然笑道。
“可我不知道这到底是不是你真的想要的。”穆雪天又补充道。
张浩犹豫了半晌，但最终还是点头道：“没错，这就是我想要的，太累了，我现在只想为自己而活。”
张浩说着就要去按遥控器，却猛然听到一个声音。
“色鬼！你想要干什么！住手！”

第一百章 罪魁祸首

虽然梦中出现过无数次，张浩却没想到此时还真能听到这个声音，她连忙朝着门口望去，却见小彤真的出现在了门口，此外浩爸、浩妈、熙雯、达琦、冰儿也赫然在列，甚至还有当初作为最后棋子的孔雀等人。
这都是真的？为了确定眼前的一切，张浩努力甩了甩头，发现眼前的一切真的不是梦，而且和熙雯那已经断绝的心神联系也回来了。
“你们？”张浩不由地哽咽起来，手中的遥控器也是掉落在了地上，而且这种时候又有谁会去在意这个遥控器呢？
“请阁主赎罪，我又违背您的命令带人进来了。”白轩玺无奈道。
“没关系的，没关系的。”张浩的眼神变得炙热，再也没有之前冰冷的感觉。
“呜……”小彤也跟着哽咽起来，她冲过来扑进了张浩的怀里并哭道：“我知道的，我知道你一定会活过来的。”
张浩点头道：“我临走前答应过你们，无论我变成什么样子，我都会回来的，我什么时候欺骗过你们。”
张浩转而看着其他人说道：“熙雯、达琦、冰儿你们平安无事真的是太好了。”
熙雯不由地做出了傲娇的表情，却终究忍不了多久泪流如花，她哭道：“你怎么那么傻？”
张浩无奈苦笑道：“我向来都是这么傻的。”
他随后走向了浩爸浩妈并恭敬道：“爸爸，妈妈，是孩儿不肖。”
浩爸微笑道：“回来就好。”
浩妈也跟着点了点，却突然觉得不对劲，她疑惑道，“你变成女孩子也就罢了，怎么和白夫人一个模子刻出来的？难道你不是我亲生的？”
浩妈转而瞥向浩爸，像是打翻了醋坛子一般，浩爸只能解释道：“孩子是你生的，还能怀疑我什么？”
“说的也是。”浩妈点了点道，“不过还是觉得哪里不对。”
也许只有浩妈不明白张浩现在霸占着白夫人的身体，张浩的嘴角不由地露出了微笑，不过微笑却很快凝固了。对了，她现在是霸占着白夫人身体手中沾满鲜血的大魔头，现在的她又有什么面目如以前那般去面对自己的家人？
所以张浩的心立刻变得沉重起来，而且他发现了更严重的问题，她连忙对着小彤问道：“姒仙呢？怎么没见到她？”
“姒仙姐姐？”小彤的神情也变得沉重，看样子情况有些不妙。
“她怎么了？她到底怎么了？”张浩激动道。
“你冷静点。”达琦制止道，“在紫禁城广场上，姒仙姐姐拼尽了全力，身负重伤，却终究只能看着你化成碎片。此事之后，她也因为重伤昏迷不醒，虽然我们最终将她的伤都治好了，可是她像是将自己锁起来一般，一直处在沉睡之中，我们用尽方法也无法将其唤醒。”
孔雀随即推来了一具冰棺，姒仙真的在里面，她仿佛睡着了一般，静静地在里面躺着。可她又和睡着迥然不同，她隐隐间在排斥着这个世界，似乎知道自己身处何处就会陷入无尽的困苦。
淡淡的冰霜附着在她的皮肤表面，可她却好像失去了知觉一般全然不知，又或者有更痛苦的东西正在折磨着她，这使得她宁愿将自己囚禁起来。
张浩轻轻地擦掉姒仙脸上的冰霜，随即轻声道：“姒仙，我回来的，我回来找你们了。”
姒仙依旧是静静地躺着，像是什么都没听见一般。
“为什么？为什么姒仙不理我？”张浩转而对达琦求救道，毕竟达琦好歹获得过蓬莱的真传，这个世界没有人比她了解状况。
达琦却依旧是摇头道：“我们试了很多方法，可都没有用。据我推测，应该是姒仙无法接受你离开的现实，所以将自己冰封了起来。”
虽然梦中出现过无数次，张浩却没想到此时还真能听到这个声音，她连忙朝着门口望去，却见小彤真的出现在了门口，此外浩爸、浩妈、熙雯、达琦、冰儿也赫然在列，甚至还有当初作为最后棋子的孔雀等人。
这都是真的？为了确定眼前的一切，张浩努力甩了甩头，发现眼前的一切真的不是梦，而且和熙雯那已经断绝的心神联系也回来了。
“你们？”张浩不由地哽咽起来，手中的遥控器也是掉落在了地上，而且这种时候又有谁会去在意这个遥控器呢？
“请阁主赎罪，我又违背您的命令带人进来了。”白轩玺无奈道。
“没关系的，没关系的。”张浩的眼神变得炙热，再也没有之前冰冷的感觉。
“呜……”小彤也跟着哽咽起来，她冲过来扑进了张浩的怀里并哭道：“我知道的，我知道你一定会活过来的。”
张浩点头道：“我临走前答应过你们，无论我变成什么样子，我都会回来的，我什么时候欺骗过你们。”
张浩转而看着其他人说道：“熙雯、达琦、冰儿你们平安无事真的是太好了。”
熙雯不由地做出了傲娇的表情，却终究忍不了多久泪流如花，她哭道：“你怎么那么傻？”
张浩无奈苦笑道：“我向来都是这么傻的。”
他随后走向了浩爸浩妈并恭敬道：“爸爸，妈妈，是孩儿不肖。”
浩爸微笑道：“回来就好。”
浩妈也跟着点了点，却突然觉得不对劲，她疑惑道，“你变成女孩子也就罢了，怎么和白夫人一个模子刻出来的？难道你不是我亲生的？”
浩妈转而瞥向浩爸，像是打翻了醋坛子一般，浩爸只能解释道：“孩子是你生的，还能怀疑我什么？”
“说的也是。”浩妈点了点道，“不过还是觉得哪里不对。”
也许只有浩妈不明白张浩现在霸占着白夫人的身体，张浩的嘴角不由地露出了微笑，不过微笑却很快凝固了。对了，她现在是霸占着白夫人身体手中沾满鲜血的大魔头，现在的她又有什么面目如以前那般去面对自己的家人？
所以张浩的心立刻变得沉重起来，而且他发现了更严重的问题，她连忙对着小彤问道：“姒仙呢？怎么没见到她？”
“姒仙姐姐？”小彤的神情也变得沉重，看样子情况有些不妙。
“她怎么了？她到底怎么了？”张浩激动道。
“你冷静点。”达琦制止道，“在紫禁城广场上，姒仙姐姐拼尽了全力，身负重伤，却终究只能看着你化成碎片。此事之后，她也因为重伤昏迷不醒，虽然我们最终将她的伤都治好了，可是她像是将自己锁起来一般，一直处在沉睡之中，我们用尽方法也无法将其唤醒。”
孔雀随即推来了一具冰棺，姒仙真的在里面，她仿佛睡着了一般，静静地在里面躺着。可她又和睡着迥然不同，她隐隐间在排斥着这个世界，似乎知道自己身处何处就会陷入无尽的困苦。
淡淡的冰霜附着在她的皮肤表面，可她却好像失去了知觉一般全然不知，又或者有更痛苦的东西正在折磨着她，这使得她宁愿将自己囚禁起来。
张浩轻轻地擦掉姒仙脸上的冰霜，随即轻声道：“姒仙，我回来的，我回来找你们了。”
姒仙依旧是静静地躺着，像是什么都没听见一般。
“为什么？为什么姒仙不理我？”张浩转而对达琦求救道，毕竟达琦好歹获得过蓬莱的真传，这个世界没有人比她了解状况。
达琦却依旧是摇头道：“我们试了很多方法，可都没有用。据我推测，应该是姒仙无法接受你离开的现实，所以将自己冰封了起来。”
“可是我就在这里。”张浩不解道，她忙脱离了白夫人的身体，并努力变换原来的样貌，不过还是没有用。
“可是她什么都感受不到。”达琦摇头道。
“我明白了。”张浩若有所思道，“我需要进入她的灵魂深处唤醒她？”
“千万不要！那可是一件凶险万分的事情。”达琦忙制止道，“灵傀的灵魂本就容纳了世间的无尽怨力，灵魂本就是绝对的禁区，更别说姒仙已经是仙灵傀。你若是能唤醒她也就罢了，若是失败也将成为这怨力的一份子，需要上万甚至上亿年才能解脱净化。”
“只是凶险万分吗？”张浩淡淡道，不过她突然记起自己刚和大家重聚，若是立刻以身犯险是不是太自私了？”
于是她转而说道：“我知道你们是在担心我，不过我答应过姒仙一定要好好照顾她。没有我在她身边，她一定觉得很冷吧？”
“虽然很担心，但是小彤还是真心想要姒仙姐姐醒来，你真的决定了？”小彤担忧道。
“这不用决定。”张浩摇头道，“不过不是现在，三天后，三天后我一定将姒仙唤醒。”
为什么是三天？并不是张浩需要时间去准备，而是她真的没有多少信心去入侵一个灵傀的意识，甚至是仙灵傀的意识，如果他真的回不来，至少还有三天和家人朋友团聚。
“你能给我这时间吗？”张浩转而对穆雪天问道。
穆雪天点头道：“全凭阁主安排。”
虽然堂堂蓬莱公主就在眼前，但是穆雪天知道就算是小彤是公主，也无法左右神尊的决定，除非有人能让京城的一切都没有发生过，但这可能吗？既然张浩不愿意反出蓬莱，那也必将承担那相应的责任，更别说这一切的设定都是张浩自己设计的。
而对于张浩而言，虽然她抽出三天时间和家人朋友相处，但终究是回不到原来的样子了，更别说她根本就不知道京城已经变成什么样子。
于是她试着走出轩辕界，却发现京城的大地已经被鲜血染红了，毕竟魔殿的普通魔物们可不想张浩的亲兵那般知道克制。
张浩从地上捡起了一个咬了一口的糖葫芦，那个本应该咬上第二口的主人再也没有了踪影，或许只有地上的那只红色小鞋证明她的主人曾经存在过。
没错，这一切都是张浩做的，就算她不是亲手为之，却是罪魁祸首，如果她没有下最后的命令，那一切都不会发生。
“爸爸妈妈！你们醒醒！”黄衣女孩抱着地上的两具尸体哭道。当初张浩的确因为念力激活救过这个小女孩，却也在这个时候成为了她杀害她父母的仇人。
不得不说这对夫妇死得真的很惨，身上的皮肉都已经模糊，不过就算如此，他们还是死死地护着身下的礼盒，那是他们不远万里来京城特意为自己的女儿准备的礼物，只可惜无法亲手交到自己女儿的手里。
也不知到底是谁将黄衣女孩的父母杀害了，不过张浩也没有去追究，因为她才是真正的凶手！
张浩只是长长地吸了一口气，或许当初只是为了一时畅快，可真正的结果却不是张浩能接受的，就算她做好了相应的觉悟，可终究发现自己终究是还是张浩。
当然，他完全可以将这对夫妇救活，可她能救活所有人吗？这些日子以来，她终究做了什么，想要的又是什么？
张浩再也没有其他举动，她只是淡淡道：“我会将她们一家安顿好的，走吧，我们回家吧。”

第101章  梦的存在

张浩原来的家已经被翻新了一遍，大家也都在这聚在了一起，算是庆祝大家平安归来。
浩妈做了一大桌饭菜，很多都是张浩爱吃的，可是张浩却并没有吃多少就放下了碗筷。
“浩子，怎么了？不合胃口吗？”浩妈关切道。
“不是，只是没多少胃口。”张浩轻轻地摇了摇头随后又说道：“我出去转转。”
来到屋外，似乎一切又恢复了以往和平的时光，几个孩童正在篮球场上用生涩的动作打着球，一位老太正在和买菜的大爷讨价还价，数位闲着无事的大叔大婶则挤在一个十几平方的小商铺里打着麻将。
一切似乎又回到了原来的时光，只是张浩却再也找不到原来轻松的感觉，也不知到底是少了什么东西还是多了什么东西。
随意之下，她来到不远处的小超市买瓶饮料，可正当她刚拿出一瓶绿茶准备结账之时，却发现冰柜里面还残存着一滩血迹。
超市老板大惊失色，原本还在打麻将的大叔大婶也忙围了过来并用最快地速度将超市重新收拾了一遍。
“圣女大人赎罪。”超市老板请罪道,“我们一定万分小心，不会再让你看到不想看到的东西。”
“人在哪？”张浩淡淡道。
“什么人？”超市老板疑惑道。
“我问你们原本住在这里的人都在哪？”张浩冷冷道。
超市老板无奈地摇了摇头道：“请随我来。”
超市老板将张浩带到了小区隔壁的学校，只见学校的操场上堆着数万具尸体，要知道这个小城加起来也不过是几十万人。
“在我们攻打轩辕界的时候，一些团伙趁着华夏失去秩序的时机，并打着我们圣殿的名义开始了顺我者昌逆我者亡的混战，很多人包括这个小区的人被一个异教团伙给屠杀了，事实上整个华夏因为这场混乱的死亡人数远远大于我们在京城杀的人数。”超市老板解释道。
张浩惨然一笑，就算这不是魔殿所为，可他自己依旧脱离不了关系，因为他才是所有的因。
张浩以前的人生有不少遗憾，但从来没有后悔过，这也是他念力能够出类拔萃的原因。只是这次他似乎动摇了，他到底做了什么，又到底是为了什么，难道真的只是为了发泄，只是告诉这个世界自己很愤怒吗？
超市老板也注意到了张浩神情，他连忙说道：“我这就叫人将这里收拾得干干净净，不，是将整个冷河市收拾得干干净净。”
“不用了，你们收拾不干净的，你们去做自己的事情吧。”张浩摇头道。
“请圣女大人再给我们一次机会，我们再也不会让您看不到不高兴的东西了。”超市老板坚持道。
可这次张浩却没有了耐心，她突然怒道：“我说的话你们听不见吗？是不是觉得我对你们太仁慈了？”
超市老板等人连忙告退，张浩却发现心中的郁结并没有缓解，回头之间他更发现自己的家人正在不远处看着自己。
“你们……”张浩似乎想解释什么，可终究找不到什么借口了。
“色鬼是不会变成你这样子的。”小彤摇头道。
“人总是会变的。”张浩摇头道。
“不行，绝对不行！小彤不希望你变。”小彤拼命摇头道，“你这个样子小彤又怎么放心让你去唤醒姒仙姐姐，你现在不知道自己是谁，不知道自己想要干什么，更不知道自己为什么要活下去！”
“那有什么办法？”张浩摇头道，“事实已经是如此。”
“小彤不喜欢！小彤不喜欢这样的事情。”小彤大叫道，“所以小彤要改变这样的现实。”
张浩顿时一惊，此时的小彤气势和以前的邻家女孩截然不同，竟然真有了几分蓬莱公主的样子。更重要的是她的身体散发出了白光，白光不断朝着她的胸口凝聚，最后化为一道光柱直冲云霄。
最后整片天地都下起了光雨，哪些躺在操场上的尸体竟然在快速恢复，最后所有的伤口突然消失并以活人的形态站了起来。没错，的确是活人，而不是以前见到的丧尸。
“这样你总能回来了吧。”小彤耸着的鼻子傲娇道：“我已经将这一年所有因你死去的人都复活了，虽然他们都记得是被你所杀，但是色鬼你的厚脸皮应该是不会介意的吧。”
正如小彤所说，一直被称为胖次大盗的张浩早就不屑世人的看法，他唯一介怀的就是不想对其他人所有亏钱，这的确了却了张浩的一个大心结。当然，如果世人还想找张浩报仇，那张浩也不怕，他始终都是这个世界的最强者，想要找麻烦尽管来，张浩只要觉得自己没欠人什么就足够了。
所以张浩总算是露出了一丝笑容，不过她还是疑惑道：“你是怎么办到的？要知道大姐大也只能复活死去三天的人。”
小彤得意道：“妈妈只是混沌的灵智，而我却是混沌都要忌惮的存在，所以小彤还是很厉害的。”
可是小彤刚没得意多久，整个身体突然瘫软了下去。张浩忙扶起小彤，却发现小彤的身体变得古怪，像是连骨头都软化了一般。
“怎么回事？”张浩疑惑道。
“没什么的。”小彤摇头道，“只是能量耗尽，小彤也该醒来了。”
“你是用你在这个世界的存在换取的所有人的复活？”张浩惊道。
“嗯。”小彤点了点头，“反正小彤不是这个世界的人，就相当于睡了一觉后醒来了，话说这觉也睡得太久了，小彤也想妈妈了。”
“可是这不是单纯地睡了一觉醒来，我听大姐大说过，你梦中的存在是一个玄之又玄的东西，就算是她研究得也不是很透彻，但可以肯定的是，一旦你因为存在耗尽从这个世界消失而不是自然醒来，那醒来的你将会忘记这里的一切，而且你在这个世界留下的一切也将……”
张浩还没说完就被小彤打断了，她插嘴道：“小彤说了，小彤只是想妈妈了，至于你们的事情，妈妈会讲给小彤听的。”
“可是……”张浩还想说些什么，却又被小彤打断了。
“小彤说了，小彤本不属于这个世界，只要你们过得开心就好，记得一定要将姒仙姐姐唤醒，真可惜做不了你的伴娘了。”小彤又说道。
虽然这话听得怪怪的，但张浩还是点了点头说道：“放心吧，我一定会将姒仙唤醒的，还有我们一定会再见面的。”
“希望你这次还能说到做到。”小彤有些虚弱道。
“如果累的话就好好休息一会吧。”浩妈安慰道。
“不休息。”小彤摇头道，“再休息的话小彤就真的走了，色鬼、千玺姐姐、熙雯姐姐能陪我去游乐场玩最后一天吗？”
张浩突然感觉鼻子一酸，没想到了却了心结，小彤却要离开了。不过她并没有哭出来，因为她看得出来，小彤一直在努力保持笑容，所以张浩也不能将这氛围破坏了，剩下的日子她一定要让小彤开开心心地离开。
“嗯！那就随心所欲地玩一天。”张浩点头道。

第102章  梦醒

缘于华夏的动乱，更加上大部分人刚刚复活搞不清状况，原本热闹的游乐场已经是死气沉沉。好在小彤的到来也让这里重新复活了过来，也正因为是晚上，那闪耀的灯光更显得灿烂夺目。
这已经变成了一座自助的游乐园，小彤可以在这纵情享受着所有的项目，不需要再像以前那样排很长的队。加上由于张浩、白千玺以及熙雯在场，小彤玩得很开心。大家也拍了很多照片，不知为何大家还是第一次这样喜欢拍照，或许都是想将某种东西留下吧。
可就算他们可以肆无忌惮，可终究不能无视时间的流逝，小彤终究是累了。那是真的累了，她的身体已经变成半透明的状态，似乎随时可能消散一般。
三人见状虽然难以接受，但始终装成一副很开心的样子，无论如何他们必须将这份最后的美好维持到最后。
小彤也同样如此，于是最后她要了一只甜筒并带着所有人在旋转木马上悠闲地坐着。甜筒很甜，不过还是不能阻止小彤的神情由开心变得落寞。
“好可惜。”小彤喃喃道：“若是姒仙姐姐在这就好了，她一直很希望我们能像现在这样在一起。色鬼，你一定要将姒仙姐姐唤醒，答应小彤！”
“一定，我一定会的。”张浩郑重点头道。
小彤这才露出了笑容道：“我相信你的，这样我就可以放心醒来了。”
不过笑容没持续过久，她又哇的一声哭了出来道：“小彤真的不想离开，不想你们忘了小彤！更不想忘记你们。”
“对不起，都是我的错。”张浩苦笑道。
白千玺不明就里，她安慰道：“放心吧，我们永远也不会忘掉小彤的。”
小彤无奈地摇了摇头，她转而说道：“不关色鬼你的事，既然小彤这样做了，是希望色鬼你能变回来。那时的色鬼虽然胆小怕事，有色心没色胆，甚至还有点闷骚猥琐，可是那样的色鬼小彤最喜欢了，因为那样的色鬼比谁都要靠得住！所以答应小彤，找回原来的自己好吗？”
“恩！”张浩没有多说，却只感觉鼻子一阵抽搐。
小彤又露出了释然的微笑，她想继续吃一口甜筒，却发现根本使不上劲，最后连甜筒都掉在了地上。
“小彤！”
大家还想说些什么，却见小彤已经化作了点点星光逸散在了空气之中。
“大家要永远在一起喔！”
“恩！一定！”
三人齐声答道，众人目送着星光渐渐散去，等待星光彻底散尽之时，整个世界就像重启了一般沉睡了下去。
于此同时，在唐昊怀中睡着的蓬莱公主也是突然醒来，她揉了揉惺忪的眼睛，却发现自己的妈妈正用温柔的眼神开着自己。
“妈妈？”小彤迷迷糊糊地说道，可只是一刹那她却哭了起来。
“妈妈，为什么？为什么小彤觉得自己丢了一件很重要的东西，可是总是想不起来！”小彤真的哭了，眼泪哗哗地流了出来。
想着当时对张浩的威胁，唐昊无奈一笑，没想到张浩终究是让小彤流泪了，可没想到是这种方式。
“既然如此，妈妈就给你讲个故事吧。”唐昊微笑道。
……
等到张浩醒来的时候天已经亮了，她连忙将白千玺和熙雯唤醒，不知为何，他突然觉得心里空荡荡的，好像丢了什么东西一般。
“千玺、熙雯，快醒来。”
熙雯毫不端庄地打了个哈气，随即疑惑道：“为什么？为什么我们会睡在这里，对了我们昨天在这玩了，是谁说要来玩的去了？”
白千玺摇头道；“我也一时想不起来了，好像是我们自己要来的吧？”
张浩也跟着摇了摇头，目光最停在落在地上早已经融化的甜筒上，这是谁的甜筒，他不记得有人在这吃了甜筒。
想到这里，张浩突然有了一种揪心的感觉，为了不让这种感觉继续下去，她转而说道：“我们还是先回家吧，等会还要收拾东西将家搬到忘忧谷去呢。”
众人也跟着点了点头，虽然还是觉得像是丢了什么，但是她们还是暂时将其搁置并回到了家中。
此时家中正忙着收拾东西，虽然都不是什么值钱的东西，但对家中的人来说，都是很有意义的东西，所以在运力充足的情况下没有理由将他们遗弃了。
见到张浩，原本还在忙碌的浩妈疑惑道：“浩子，怎么就你们三个人回来？”
张浩看了看四周，随即疑惑道；“还有谁要回来吗？”
“对啊。”浩妈狐疑道，“是只有你们三个人，我怎么计成四个人了，亏我还准备了四个人的早餐呢。”
张浩朝着桌上看去，见桌上的确多准备了一副碗筷，值得一提的是，有一只碗还特别大。
“奇怪，我怎么会想着买这么大一只碗呢？”
浩妈说着就要将碗给收走，却被张浩阻止了。
“就让它放在那里吧。”张浩说道，“不知道为什么，这样感觉稍微安心点。”
其他人都跟着点了点头，可不知道为什么会有这种感觉。
“对了，浩子，这个储物戒指是谁的。”浩妈又跑出来说道，“怎么都是一些小孩子的衣服还有很多零食。还有你们之前的照片怎么怪怪的？中间怎么缺这么一大块地方，差不多可以站个人了。”
浩妈研究着眼前的照片，按照常理来说，人不应该将C位给空出来。
几滴眼泪落在了白色稀饭里，张浩不知道为什么会哭，更不知道为什么其他人也和自己一样，就连浩妈也有几滴眼泪滴在了相册上。
“我们丢了什么东西吗？”白千玺含泪道。
张浩深深地吸了一口气，她从浩妈手中接过照片和储物戒指，然后把自己锁在了房间里。
的确，他们真的丢了什么，她翻看起在游乐场的照片，发现它们跟手中的相册一样，都似乎缺了什么，尤其是有一些照片只有运行中的游乐设备，并没有人坐在上面。
张浩又感觉鼻子一酸，她确认自己的心中丢了一个人，而且是绝对不应该忘记的人。
他开始不断地回忆过去，一些逻辑关系极为牵强，似乎是已然忘记而通过自己的脑补能力自动生成的。
“不应该的！不应该的！一定有蛛丝马迹的。“张浩努力回忆着，虽然这样让其越来越揪心，不过这次他没有忘记，因为比起忘记那个人，揪心根本不算什么。
好在他终于找到了突破口，那就是在蓬莱的记忆，因为在蓬莱的认知与这个世界有着极大的冲突，而焦点就是那个一直在沉睡的蓬莱公主。
”小彤，我没有忘记你!”
这个时候张浩已经是泪流满面，只是眼泪之下却灿烂的笑容。
找到破绽之后，一切的封印似乎都解开了，甚至连照片里的她又再次出现了。
打开房门，却见其他人都是莫名其妙地拍着脑袋。
“奇怪，我怎么连小彤都暂时忘记了。”
张浩满足一笑，他也没有说明理由，她心中只想着以前的约定，做回以前的自己并将姒仙唤醒。

第103章  天子戏红颜


灵傀集众生念力所生，其精神世界可不是随随便便能够冒犯的，虽说这并没有达到像万有引力那般世界基本规则的地步，却也是异能界不容置喙的常识。
要知道数千年的历史，还没有出现过用精神强行控制灵傀的地步，就算是最低级的人灵傀也不行，就算是当年灵傀子也只是用强大的实力使得杏贞理智上的妥协罢了。
而张浩这次不但要这样做，而且面对的是历史上没有的仙灵傀，纵然自己曾经是姒仙的主人，可若想不经过姒仙的同意强行进入姒仙的意识并有所作为那也不是一件常人能办到的事情。
好在张浩本身就拥有这逆天的精神异能，当然这也貌似是他仅有的优势，所以在冒险进入姒仙精神世界之前，她必须将一切都处理妥当。
于是在剩下的两天时间，张浩尽量和以往的朋友聚一聚，只是在最后的时间里，他选择来到了刘欣叶的住处。
她依然没有进去，她只是远远地看着刘欣叶带着已经记事的刘忘仇玩耍。虽然没人要求张浩去当这个父亲，甚至于到现在张浩自己还是没有做好相应的准备，她或许自己还是个孩子，真的不知道如何才是合格尽到一个做父亲的责任，更别说她现在已经是一个女人。
只是无论如何，这种天生的羁绊并不是轻易能忽视的，或许只要记住这一点，人就能自然而然的成为一个好爸爸吧。
将精心准备好的礼物悄悄放在门口之后，张浩选择默然离开，无论如何还是等到一切稳定下来再说。
“巴巴？”收到礼物的小孩看着远处的背影用稚嫩的声音喊道。
张浩不由地停了下来，看来有些事情并不是这么难接受。
“为什么我的巴巴是个女的？”小忘仇又嗲声嗲气问道。
听到这话张浩脸上一红，自从复活以来，自己何时又知道害羞了？
不过无论如何，有些事情还真不是一时半会能够接受过来的，不过依旧还是只能随缘了。
回到家中，张浩最后找到了穆雪天。虽然小彤离开之后，算是变相地为张浩偿还了业值。当然，该扣的业值还是要扣的，只是情况没有变得如此严重之后，负值已经不在危险的界限，可以说张浩已经没有必要和穆雪天一起回蓬莱请罪了。
不过张浩还是暂时将穆雪天留了下来，毕竟小彤的大招并没有指向性，该复活的复活的，不该复活的同样复活了，当然像白老那般保留了灵智的都是例外，还有变成女人的众大佬自然是没有趁机复原。
也正是因为如此，整个地球的局势也变得异常的混乱，好在有张浩这个无法揣度的巨无霸压着，没有人敢轻举妄动，世界一时处在短暂的和平之中。
可张浩很快就要去唤醒姒仙了，纵然她一直是信誓旦旦，但也不会放弃其他结果的考虑，故而也只有穆雪天才能稳定局势，也只有她有实力保证魔殿和忘忧谷不被报复。
“这些日子就拜托你了。”将整理好的事宜交待给穆雪天的张浩说道。
“阁主放心吧，我一定不会让那些宵小乱来的。”穆雪天点头道。
没有过多的话语，两人都心中了然，所以张浩只是微微点头之后便进入了姒仙沉睡的密室。
既然将自己封闭了起来，姒仙现在对外在的念力都极为排斥，也只有张浩的状况相对好一点。所以人多反而麻烦，没有任何人能帮助张浩，她也只能在这种纯净的环境中才能潜入。
所以既然准备周全，张浩也没有任何犹豫，化作一片花瓣慢慢融入了姒仙的眉心之中。
果然，张浩一进入姒仙的意识体就受到了极大的阻力，好在仅仅只是阻力并没有排斥，花费了一些周折之后，他总算是融入了这个陌生却又熟悉的世界。
可就算如此，张浩还是感觉受到了极大的压制，使得自己变成了一个没有任何实力的意识体。当然，他也完全可以反制，但这不是她愿意看到的，且不提这个世界压制会不会变得更强，更重要的是，她害怕因此伤到姒仙。
所以张浩顺势而为伪装成这个世界的一份子，花瓣缓缓降落在了地上，最后化作一个身穿红衣的女子。
张浩对着水面照了照，纵然美艳无比，却终究是血伽罗的样子，也不知姒仙看到这样的自己会怎么想？
所以为了不引起不必要的误会，她又戴上了一块红色的面纱，此时她心中极为迷茫，她不知道姒仙到底在哪，更不知道这里是什么地方。
无论如何还是先到有人的地方再说，于是张浩顺着河流不断往下走，果然很快就找到了一条康庄大道。
正当他在犹豫改往哪个方向走之时，一阵嘈杂的声音从远方传来，紧接着一只浩浩荡荡地军队在近千辆战车带领下朝着河边奔涌而来。
竟然还用战车？难道这还是先秦时期，不过想着姒仙残余在自己脑海中的场景，时代似乎对的上，只是不知道具体是那个年代。
这只军队很显然想到河边补给些饮用水，不过见到张浩之后却又改变了目标，一支车阵很快将张浩围了起来，似乎有些调戏的意思。
“大胆！见到天子竟然不行礼！”一名将军呵斥道。
天子？没想到一开始遇到大鱼了，只是不知道是哪位天子。
张浩还没有什么后续的举动，一位带着王冠意气风发的俊雅男子说话了。
“卫公，怎么可以对美人无礼。”天子转而对着将军呵斥道，随后他又对张浩微笑道：“褒国果然是个出美女的地方，没人可否让寡人看看你的样子。”
“看了又如何，不看又如何？”张浩冷冷道，她向来对男人不感冒，而且她掌控的权势远远超过这个天子，又怎么会在这个时候退让？
“这天下没有人能拒绝我。”天子自负道。
到了这个世界，张浩最想的就是找到姒仙，自然不愿意惹事，只是让她迎合一个花花公子，她完全做不到。
于是她也是冷哼道，“那我看看你有什么手段了。”
也不等天子发话，将军直接下令道：“众将士听令，将这个无礼的刁民抓起来！”
天子随即补充道：“不要伤了她。”
张浩没想到一开始又开启了嘲讽技能，只是和以前被鄙视不同，现在的她竟然被垂涎了。
当然她也不会坐以待毙，纵然现在不能使用异能，但血伽罗的体质却不是吹的。
于是张浩直接纵身一跃想要制住战车上的天子，众将士一时也是慌了，他们没想到眼前的美人儿竟然还能发动反击，他们连忙将手中的长戈朝着张浩刺去，侥幸挡住了张浩的突袭，甚至还划破了其手臂。
天子心有余悸，却有觉得可惜，他又下令道：“说了不要伤了她。”
张浩看了看还在滴血的手臂，果然没有异能就是不好使，而且她能感觉到军中竟然还有众多异能者没有出手，要知道这可是先秦时期，异能者远比二十一世纪要多。
想到这里，张浩觉得没必要在这里拖延下去，见一名地位似乎不低的黑衣男子正驾着一辆战车前往河边喂水，他也不犹豫，直接抢过一名士兵的青铜剑并突围而出，随后一把夺过黑衣男子的缰绳并驾着战车朝着远方逃去。
马一旦跑起来很难被拦住，加之有人质在手，更别说天子已经下令不能伤到张浩，所以士兵们只能让开一条道路，生怕因为撞击而伤到张浩。
可是见张浩跑了，天子又觉得可惜了，他有催促道：“你们看着干什么？快把她拦住啊！”
只是这时一位长者出来阻止了，他劝谏道：“大王，还是正事要紧，从此女子的衣着打扮来看，应该是褒国的世家子弟，等到我们平定了褒国，这女子自然也逃不出你的手心。”
事实上天子也觉得自己在这种场合和一女子纠缠的确有些不适合，加上长者这么一说，他只能点头道：“国舅此言在理，褒国竟然敢对寡人无礼，寡人这次定然让他们付出代价，并将那红衣美人给交出来！”
“大王，被那女子掳走的是西垂大夫的长子。”卫公提醒道。
“无妨。”
天子又焕发了之前的英气说道，“褒国就在眼前，她能跑到天涯海角不成？等攻破褒国，寡人自然有办法让她自己现身！”

第104章  幽王灭褒国

很显然张浩一个人不值得大军兴师动众的抓捕，也很显然战车上的人质也不是特别重要的存在，军团并没有花费太大的功夫追赶她，所以她总算是暂时摆脱了麻烦，并在一处人迹罕至的地方将马车停了下来。
这个时候她才有功夫在意自己的伤口，血还在缓慢地往外留着，与此同时她的本源也在缓慢地流失着。
更让人头疼的是，张浩在这里根本得不到补充和恢复。不过这也只是很正常的事情，毕竟这可是在姒仙的精神世界，纵然过上千年，在外界或许只是一眨眼的功夫，这么短的时间，张浩无论多快的恢复速度都不会有什么效果。而且身为仙灵傀的姒仙精神世界极为稳固，张浩也无法从这个世界获得任何精神力量，这样想来就理所当然了。
不过这样一来问题就来了，就算张浩体内存储的花仙之力极为浩瀚，但在这个世界终究有用尽的一天，如果真的发生，那她也将彻底失去自己的本源，纵然意识也能残存，却也只能永远囚禁在这个世界成为这个世界的一份子。
想到这里，张浩的神色不由地凝重下来，看来以后不能让本尊受伤了，得找到一个强大的身体寄居才行。
张浩不由地看向了战车上的男子，的确是个男人，看来必须另寻对象了。
于是她只能转而处理起自己的伤口，就算能用花仙之力立刻复原，但在这个世界的压制之下，消耗却也是极为巨大的，所有能省的时候尽量要省，只能可惜自己体内的血小板了。
“姑娘。”黑衣男子一边走向张浩一边说道。
“不要乱动？别忘了你是我的人质。”张浩呵斥道。
黑衣男子忙退后了几步，随后解释道：“我身上有家传的金创药，或许对姑娘的伤有好处。”
听黑衣男子这么一说，张浩也知道自己不是客气的时候，加之她也有求于对方，故而她点了点头，接过竹筒检查没有问题之后便将金创药敷在了伤口之上，随即又撕下了衣角将伤口包扎了起来。
“你是那淫棍的臣子？”张浩接着问道。
“淫棍？”黑衣男子尴尬道，“大王的确有些失礼，不过像姑娘这般一个人在荒郊野外，又穿得如此花枝招展的确很难不让人心动。”
张浩没有回应，她又接着问道，“大王？那你应该知道现在是什么朝代吗？”
黑衣男子莫名道：“现在是宫涅四年，姑娘难道不知道吗？”
因为姒仙的缘故，张浩曾经研究过先秦的历史，听到宫涅二次第一时间就明白了这竟然是西周周幽王时期，这也是西周王朝的最后几年，而所谓的姒仙难道真就是褒姒？
想到这里张浩有种不详的预感，难道自己刚从周幽王的面前逃走，姒仙就要陷入这个浪荡天子的手里。
不行！绝对不行！张浩连忙抓住了黑衣男子的手并问道：“你知不知道有个叫褒姒的女子？”
黑衣男子摇了摇头道：“我自小在西北边陲长大，这次还是陪大王亲征来到这里，我可不知道什么褒姒，不过这里既然是褒国，那褒姒应该就在此地吧。”
张浩点了点头，随后又问道：“那你能不能带我去褒国都城？”
黑衣男子为难道：“可是家父有令，让我随军照顾全军的马匹，所以我也是第一次到这里，也不知道怎么去褒国，不过沿着诸侯大军的车辙走应该不会有问题。”
张浩点了点头，她本来还想多问些黑衣男子的信息，但是转念一想，对方只不过是姒仙意识世界的一个龙套，又何必在意这么多？
于是她转而说道：“谢谢你的金疮药，之前也是迫不得已，这样吧，反正顺路，我们就一起同行，等到了褒国我们就分道扬镳吧。”
黑衣男子轻轻摇头道，“你竟然还要回褒国？要知道大王之所以放过你是有大事当前，一旦大王空闲下来对付你，那你就不会这么好运了。”
张浩点了点头，看来必须要找一个合适的宿主才行，于是她继而问道：“那你可否知道这天下有没有实力很强的女性？”
“实力很强的女性？”黑衣男子思考道：“我在西北边陲长大，不太了解中原的状况，在我印象里，西戎女王应该是这个世界上最厉害的女人，就算是我父亲也不是她的对手，甚至连高手如云的大周都对她要忌惮三分。”
“西戎女王？离这里很远吧？”张浩接着问道。
“将近两千里，怎么？你到底想找褒姒还是找西戎女王？”黑衣男子疑惑道。
“两千里？”张浩又皱起了眉头，“那这附近有没有女性高手？”
“这我就不知道了。”黑衣男子摇头道，“毕竟我也是第一次来，而大王军中也都是男子。”
张浩不由地摇了摇头道，不过就算找不到什么高手，找个普通女子躲一躲还是可以的。只是这种事情不能多做，虽然躲在宿主的身体里能减缓本源的消耗，但在转移的一瞬间会造成大量的消耗，甚至还可能引起这个世界的警觉。
“罢了。”张浩摇了摇头并将缰绳放到了黑衣男子的手上并说道：“这次由你来驾车吧，我想休息一会。”
黑衣男子也是一愣，他很快调侃道：“你就不怕我将你送到大王面前领赏？”
张浩淡淡一笑道：“我不会的。”
由于张浩蒙着面纱，黑衣男子只能看到张浩的眼神，不过就算只是眼神，黑衣男子也是一愣，这眼神太像一个人了。当初西戎女王打败他父亲率领的大军之时露出的正是这种眼神，甚至连那眼睛都是一模一样。只是从那一刻起，西戎女王就在他心中深深地印上了烙印，就算是明知敌对也无法阻止。
难道是西戎女王跑到褒国来了？不过看上去眼前的红衣女子又比西戎女王弱上很多，难道之时单纯地像而已。
“对了，姑娘既然不是褒国人士，那你是哪国人。”黑衣男子一边驾着战车一边问道。
“那里现在应该叫云梦泽，是楚国人吧。”张浩回答道。
黑衣男子不禁露出了黯然的神色，应该是自己多想了吧，眼前红衣女子的眼睛似乎更美。随即他也不再说话，这只能是一场偶遇，等到分开之后再也不会见面了。

第一百零五章 美人衣裳
两人最终赶上了周天子率领的诸侯联军，此时联军与褒国军队已经摆开了阵势，用不了多久就能得出结果，当然，这所谓的结果根本就没有悬念。
好在这终究为张浩争取了时间，两人也因此分别，黑衣男子前往大军汇合，而张浩则独自往遥遥望见褒城走去。
大约又走了二十里，张浩总算来到了褒城的北门，城池不是很大，和后世同样位于此的汉中不可同日而语，不过对于张浩而言，这里就是整个世界，因为这个世界的主角就在其中。
只是就算是这么小的城池，张浩一时迷茫了，姒仙又在哪里？自己又能否在周幽王占领此城找到姒仙将其唤醒？
难道真的要让周幽王将姒仙带回京城才能找到她？可这是张浩不愿意看到的，身为姒仙的主人，他能清晰地感觉这段回忆在其心中造成的创伤，他也曾经郑重其事说要保护姒仙，自然也不会让当初烽火连城的一幕再次重演。
于是她闭上眼睛开始努力回忆着褒姒在历史上的印记，想凭此猜测出其现在的位置。
可是她没想到的，就在她闭上眼睛回忆之时，一辆从城内开出的马车的窗帘突然拉开了，一个蒙着面纱的女子探出了头，用疑惑的眼神看了张浩一眼后，随后又摇了摇头拉下了窗帘。
等到马车远去，张浩突然回忆了过来，褒姒是由褒国太子献给周幽王的，那现在的她应该在太子府。
于是她第一时间朝着城内冲去，可惜张浩对这褒城并不熟，等到张浩找到太子府之时，褒国战败的消息已经传回了城里，整个城里已经乱成了一团，而太子府也同样也是如此，奴隶和女眷们乱成了一团，试图在诸侯联军控制褒城之前收拾东西离开这里。
张浩也因此找到了机会，她也趁乱在太子府寻找起姒仙，只是让人失望的是，这太子府根本就没有姒仙的任何影子。
正当她开始怀疑自己是不是推测错了之时，一个人突然将她拉到了一个阴暗的角落。
张浩定睛一看，发现这人不是别人，正是之前的黑衣男子。
“你干什么？”张浩不悦道。
黑衣男子却是无奈回应道：“你怎么还在城里？知不知道大王正在搜捕你！”
“这么快！”张浩不甘道，“可是我还没找到我想要的人。”
“这个人就这么重要吗？”黑衣男子摇头道，“还有，不是让你换件衣服吗？怎么还没换？”
“还没来得及。”张浩回答道，事实上他本想着直接找个宿主，可是一时根本就没有合适的机会与目标，毕竟这种事情做得越少越好，以免被这个世界给发现。
黑衣男子见不远处正晾着仆役的衣服，他连忙将衣服给摘了下来并塞到了张浩的手里并说道：“赶快找个把衣服换了，记得戴上这面具和玉佩，别人若问起，就说是我的暗卫。”
张浩知道这黑衣男子也是对自己好，所以她也没有拒绝，于是她立刻找了个无人的地方将仆役的衣服换好。
不过脱下的衣服不好处理，总不至于为了一套衣服浪费宝贝的本源将其放入储物空间，也正当她在犹豫之时，黑衣男子直接抢过了衣服将其扔到了院子里的水井里。
“记住，从现在起你就是我的暗卫，没有我的命令不要说任何字。”黑衣男子最后叮嘱道。
“可是我还要找褒姒。”张浩摇头道。
“你知道在哪吗？”黑衣男子反问道。
“不知道。”张浩皱眉道。
“如果褒姒真的是太子府的女眷，那她很可能已经出城，接下来我也带你出城，不然的话你就会被大王抓到王宫，当然，如果你愿意做大王的妃子我也不会阻止你。”黑衣男子说道。
“那就劳烦你带我出城吧。”张浩最终点了点头表示同意，黑衣男子也跟着点了点头，可正当他准备带着张浩出城之时，一名宦官带着一群侍卫将太子府给围了起来。
“公子剑，你怎么在这？”这名宦官很显然认识黑衣男子。
公子剑像是什么都没有发生的一般谄笑道：“大王不是说搜捕到红衣女子有重赏吗？于是我就来这太子府碰碰运气。”
宦官也是微笑道：“没想到公子剑的消息比杂家还要灵通，杂家也是刚收到消息，说有一红衣女子进入过太子府，也不知道您有没有收获？”
“没有。”公子剑无奈摇头道，“这里实在是太乱了，本来以为能将功补过的。”
宦官也是无奈叹道：“既然如此，公子可否让杂家也来碰碰运气？”
公子剑连忙让开了一条道路，侍卫们也开始在太子府翻找起来，没过一名侍卫拿着一身湿漉漉的衣服出来禀告道：“李公公，没有找到人，只找到一身衣服。”
“趁乱换了衣服溜了吗？”李公公皱眉道。
公子剑安慰道：“不过找到那女子的衣服也是大功一件，毕竟也是极为重要的线索。”
“说的也是。”李公公点头道，“我这就拿这衣服去见大王。”
公子剑也点头道：“那公公您先忙，我再去其他地方碰碰运气。”
“公子莫急。”李公公忙制止道，“公子曾经和那女子打过交道，可以帮我证实这衣服的确是那女子所有。”
“可是……”公子剑犹豫道。
李公公微笑道：“放心，杂家也不会让公子白忙的，以后定然为你们在大王面前多说说好话，让大王知道你们的忠心。”
公子剑知道自己根本没有理由推脱，于是示意了张浩一眼后便带着她前往侯府而去。
进入侯府大院，却见周天子满是得意地坐在高台之上，褒候及其大臣们跪在台下，不少人早已经是战战兢兢，生怕周天子一不高兴将所有人给杀掉。
“褒候，现在的你是不是在为你的多嘴感到后悔？”周天子得意道。
“大王！臣并没有做错，像大王这般沉迷于女色必然会招致亡国！”年老的褒候不屈不挠道。
周天子冷笑道：“可是寡人没有亡国，倒是褒卿家要亡国了！”
“臣既已败，自无话可说。”褒候咬牙道。
“你是无话可说？可是你要连累你的妻儿吗？只要寡人一声令下，他们会因为你的无礼而付出代价。”周天子冷冷道。
“话都是臣说的，和他们无关。”褒候不甘道。
“现在不是你说了算。”周天子微笑道，“既然我已经给你教训了，其实也没必要赶尽杀绝，只要你诚心认错并将那红衣女子给交出来，我可让你继续享有你的爵位，否则的话一个不留。”
“臣……知错了，可是我们真不知道我们褒国有这样一个女子啊。”褒候终究是服软了，毕竟他也不想看到自己满门被杀。
卫公也在一旁劝道：“就算是褒候，想要在褒国境内找一个女子也不是一件容易事，而且褒候先辈也曾为我大周立下过赫赫战功，既然褒候已经知错，还请大王给他一些时日将功补过。”
“是吗？”周天子皱眉道，“你说给他多少天比较好？”
卫公回答道：“褒国虽然不大，但也应该要一个月吧。”
“一个月！”周天子不耐烦道，“寡人可等不了这么久！”
“大王，老奴有发现。”李公公不早不晚地出现在了侯府大院。
“难道你找到了美人？”周天子激动道。
“美人没找到，但从太子府的井中捞到了那美人的衣服，公子剑可以作证！”李公公谄笑道。
“太子府？”周天子怒从中烧，他转而看着褒候质问道，“你们不是说不认识这美人吗？”
“臣也不知道！”褒候也是莫名地看着褒太子摇头道。
褒太子也是难以置信道：“我也不知道是怎么回事。”
“现在还敢骗寡人！”周天子杀意十足道，“你们不让寡人近美色，自己却私藏美人，你们该死！来人，取我大锤来。”
也不等褒国上下解释，周天子直接一锤下去砸碎了褒候的一根手指，而失去手指的褒候只能倒在地上惨叫不已。
“褒太子是吧！寡人命令立刻将那美人给我找出来！记住，每过一刻钟我都会砸碎褒候一根手指，等到手指没有了剩下的就是头了！”周天子残暴道。
“大王……”褒太子还想解释什么，可终究不知道如何出口。
“还愣着干什么？***！否则的话就等着给你全家上下收尸吧！”周天子厉声道。
第一百零六章 剧情操控
张浩在远处暗中观察着刚才的一幕，没想到自己在这个世界的出现引起一系列的蝴蝶效应，却依旧没有左右该有的剧情发生。
为了救自己的父亲，褒太子终究去开始寻找红衣女子了，可是他有哪知道有什么红衣美女？唯一庆幸的是，就连周天子也不知道这红衣女子到底长什么样子，这样的话那他就有很多种方式去操作了。
只是无奈的是，如果这所谓的红衣女子不能让周天子满意，那他整个家族可能会尽数处死。
想到这里，褒太子终究是咬了咬牙下定了决心随后起身而去。
张浩自然能猜测出后面的剧情，但是她绝对不会让周天子将姒仙带走，于是他拉了拉公子剑的衣角，只是不知道对方能不能心领神会。
好在公子剑终究是如张浩所愿找了个借口脱身了，离开褒候府之后，公子剑便询问道：“怎么了？”
张浩回答道：“我知道怎么找到褒姒了，今天还是多谢了，为了不牵连你，我们就此别过吧。”
“怎么找？”公子剑不解道，“你也看到了，不光是周天子，就连褒太子也会不惜一切代价地将你找出来，你现在都自身难保了知道吗？”
“褒太子不会找我的。”张浩摇头道，“他只会找一个人来替代我，而这个替代我的就是褒姒。”
“你凭什么这么肯定？”公子剑依旧是疑惑道。
张浩无奈摇头，他总不至于说剧情就是这样安排的吧，故而她依旧是摇头道，“总之你不用替我担心，只要我能见到褒姒，一切都会结束，到时候天子也奈何不了我。”
“真是没办法，反正闲着没事，我就再陪你走一趟，我也想看看你一直挂在嘴边的褒姒到底长什么样子。”公子剑也跟着摇头道。
“可这根本就与你无关。”张浩拒绝道。
“难道是你不相信我？”公子剑反问道。
张浩再次摇了摇头，自己跟个NPC较真做什么，反正等唤醒姒仙之后一切都会结束。
于是她转而说道：“那随便你，总之一切后果你自己负责。”
公子剑点了点头，事实上他也不知道自己什么时候变得这么爱管闲事，或许是那比西戎女王还要美丽的眼神吧。
离开侯府之后，褒太子急匆匆地赶到了城外，最后在一处山间的别院停了下来。褒太子也不浪费时间，直接推开了大门，于此同时几十名女子也涌了过来，很显然都是太子府躲战乱的女眷。
褒太子也不管其他还在叽叽喳喳的人，而是直接推开一间雅间的房门并在门口跪了下来。
“太子您这是何意？”一位身穿白衣的女子从雅间里走了出来，她的身上没有什么华丽的装饰，头发也是简单地披着，只是在最末端用一根红绳给扎了起来。
不过就算如此，却也让在远处公子剑着实惊艳了一把，没错，这就是姒仙，一个不需要任何装饰的绝美女子。
见太子剑向自己下跪，褒姒第一时间想要扶起褒太子，可褒太子并没有站起来，而是哀求道：“求您就我全家上下的性命。”
“还请太子起身细细道来，小女子又如何能救大家的性命。”褒姒微微蹙眉道。
褒太子这才站起来说道：“天子命我找到一位身穿红衣的绝世美女，可是我根本就没见过什么红衣美女，更重要的是天子根本就没给我们时间，如果不能及时将那美女找出来，天子会将我们一个个地杀掉。”
“可是我也找不到啊。”褒姒不解道。
“不需要你去找。”褒太子解释道，“天子也不知道红衣女子到底长什么样子，只要你穿上红衣去见天子，他一定不会怀疑的。”
“你是让我代替红衣女子无成为天子的玩物？”褒姒一时间因为站立不稳打了个踉跄。
“还请你成全。”褒太子说着又跪了下来。
褒姒浑身颤抖，随即随手将一只陶罐扔在了地上并哭道：“天子要找女人，你不去找那个女人，而是第一时间想到我，这就是你之前说的守护吗？”
褒太子无奈摇头道：“我说了，我没有时间去耽误了，时间只是慢一盏茶，那我可能将会失去一名亲人。”
“那我呢？”褒姒反问道。
褒太子淡淡道：“如果我不能找到那红衣女子，你同样也不能幸免，毕竟你也算是我太子府里的人。而且这对你也是一件好事，毕竟不是谁都能如愿成为天子的女人。”
“可为什么是我？”褒姒摇头道，“褒国这么多的人，找出几个喜欢当王妃的美女不好吗？你也说过，天子根本就不知道那女人的样貌。”
“可是她们完全不能和你相比。”褒太子摇头，“这样天子是不会满意的！”
“满意？”褒姒惨笑道，“你终究还是想讨好天子，这样你就可以取而代之成为褒候对不对？”
“你不要乱猜。”褒太子不悦道，“如今这么多条人命在你的手中，现在你只需要告诉我你答不答应。”
“我不答应！”褒姒摇头道，“凭什么是我!”
褒太子怒了，他一把将褒姒踹翻在地上，随即恶狠狠地说道：“你这个忘恩负义的女人，若不是我你们全家已经饿死了。面对我这个救命恩人，你还在装矜持，若不是你拥有角色，我才不会有耐心和你说那么多甜言蜜语！”
“那不是装矜持。”褒姒含泪道，“我说过我心里一直有着一个人，虽然不知道那人张什么样子，但是我相信，他一定会来找我的！”
“很好！”褒太子咬牙道，“我无所谓，反正我们很快就都要死了，不过你既然想要我全家死，我也不会让你好过！可怜你的妹妹，还这么小，将来一定是一个美人胚子。”
“你要干什么！”褒姒惊恐道。
“没什么。”褒太子冷笑道，“我只是想要你知道失去亲人的感觉！当然，你也可以阻止这一切，那就是代替红衣女子去见天子。”
“*****！”褒姒哭道。
“这都是你逼的。”褒太子恶狠狠道，“只要你听我们的话将大周搅得分崩离析，你的妹妹就能活得好好的。还有，我可不只是想讨好天子，我只是在迷惑他，只要给我机会，我也一定会为你报仇的！而只有你有这个本事让天子中招。”
张浩终究是看不下去了，他一直在疑惑姒仙进宫之后为什么一直不会笑，原来是之前遇到过褒太子这样的渣男。
于是他也不再忍了，直接释放了身上的压制，试图飞进别院救出姒仙。
可没想到的是，自己刚制造了些声响引起姒仙的注意，一根箭矢就从天而降朝着张浩张浩射来。
毕竟在别人的精神世界，张浩也不敢大意，他连忙使用全力防御，不想这根箭矢还是穿透了她的整条手臂并从肩胛骨射了出来。
本源快速流失让张浩直接昏迷了过去，而剧情并没有因此改变，因为所有人都以为只是某只动物在草丛蹦跶了几下。
第一百零七章 祸乱天下
也不知过了过久，张浩突然惊醒过来，她记得自己正准备去找姒仙，却不知为何受到了攻击。
正疑惑间她感觉到肩膀一阵灼热的刺痛，这种感觉她自然再熟悉不过，只是以前都是站在施加者的角度，没想到这次竟然也挨上了一箭。
当然，这一箭自然不是当初和姒仙合体时可比，否则的话她也不可能这么简单的醒来，但就算如此，张浩还是感觉到本源的大量流失，如果再挨上几箭，那她也将彻底逸散在这个世界中。
她猛然想起了姒仙现在的境地，只是她刚站起身又感觉一阵头晕目眩，毕竟这么多本源流失不是一时半会能够适应的。
也正好在这个时候，一名少女走进房间，见张浩还要外出，他连忙又将其按回了床上。
“你干什么？你不知道你受了多重的伤吗？还是先回床上躺着吧。”少女劝阻道。
张浩摇了摇头后问道：“这里是哪里？我又怎么会出现在这个地方？”
少女回答道：“这里是我家，是一位黑衣公子将你送过来的，他现在应该去集市里买东西去了。”
“黑衣公子？”张浩沉思道，那应该就是那位公子剑吧，不过既然只是一个精神世界，还是少留点瓜葛比较好。
她转而看向了眼前的少女，十分水灵，至少在这穷乡僻壤之间算是难得一见的美女。
可她又很快放弃了多余的想法，无论如何这女孩都救过自己，而自己也答应小彤不做原来血伽罗了，就算在精神世界也是如此。
于是她再次站起身说道：“这次多谢姑娘了，我有要事需要立刻离开，麻烦你到时转告那位公子一声，谢谢他一路的援手，不过我们只是过客，就此别过才是最好的选择。”
“姐姐你去哪？”少女疑惑道。
“去我该去的地方。”张浩说完便强忍着疼痛朝着官道方向走去，竟然碰巧在已山坡上看到了周天子离去的队伍。
她的目光锁定在了考前的一辆被红绸装饰的马车之上，姒仙应该就在那里面吧。她真的很想冲下去，然后拉住姒仙告诉她自己要带走她，可是这个世界却不允许她这样做。
张浩不知道那根箭是谁射出来的，不过她感觉得到，这根箭并不是完全没有办法抵挡，所以总而言之她要的是这个世界的实力。
按照魔殿的典籍记载，这里正处于封神之后的群雄并起之时，几千年后的三大势力并没有成型，但就算如此，华夏大地的高手却并不弱于后世，如果能找到一位高手鸠占鹊巢，或许可以蒙蔽姒仙身边的监督者，甚至可以与那幕后存在一较高下。
可惜张浩对这个世界知道的还是太少，虽说那公子剑还算好说话，但终究也只是迷恋张浩现在的皮囊，若是知道张浩有着可比上古魔头的手段，也不知还会不会站在自己一边。
所以就算那公子剑也算是救过自己，所以张浩也选择孑然一身，当然，她更不想在这个世界好留下什么虚妄的羁绊。
在了解这个世界的情报之前，张浩只能悄悄地跟着大部队，至少这样她还能在远处远远地看着，就算能偶尔看到姒仙一眼也好。
只是张浩不知道的是，幽王既然是天命之子，自然有无数高手保护着她，张浩虽然没有什么出格的举动，但还是有人盯上了她。
故而在张浩像以前晚上一般在一处高坡上盯着姒仙的马车之时，一位身穿白衣的剑客突然降临在了张浩的面前。
敌情未名，张浩自然知道现在不是和这位白衣剑客交手的时候，于是她假装路过便欲离去，不想白衣剑客直接用一柄青铜剑拦住了她。
“你这是何意？为何拦我去路。”张浩故作疑惑道。
白衣剑客冷笑道：“你以为我不知道？我注意你很久了，你鬼鬼祟祟地跟着我们到底有什么目的？”
张浩神情微变，好在他早有准备，他拿出了公子剑给的令牌解释道：“我是公子剑的暗卫，我只是在保护他而已。”
“既然是公子剑的暗卫，那为何不藏身于军中，像贼一样跟着又是何道理？”白衣剑客不置可否道，“而且据我所知，公子剑这次应该没有带什么暗卫，否则的话他也不会这么容易被那红衣女子给劫持走了。”
“怎么？暗卫在远处跟着不行吗？当时也只不过是来不及出手而已。”张浩反问道。
“也不是不行。”白衣剑客冷笑道，“只是我不知道为什么你只盯着褒美人的车驾？”
“这又与你何干？”张浩继续以攻代守道。
“本尊奉命保护大王的安全，任何可疑的人自然不会放过。”白衣剑客淡淡道，“当初在侯府我就觉得你很可疑了，更别说你现在的举动了，想证明自己的清白也不难，你敢不敢将你的面具给摘掉？如果我没有猜错，你就是那红衣女子。”
“既然你如此肯定，那为何不直接禀告大王？”张浩转而问道。
白衣剑客冷冷道：“我从那红衣女子和你的伤口上感觉到了妖狐的气息，如果我还没有猜错，你不是青丘狐族就是商纣的余孽，我又怎能容你等继续来祸害我大周！”
张浩这才反应过来，自己融合过妲己，自然有九尾妖狐的气息，而在这世界的压制下又无法收敛，只是他没想到这白衣剑客却如此敏感。
“那你打算怎么处置我？”张浩继而问道。
“你若真是妖狐余孽，我自然会将你带回昆仑交由师门处置。”白衣剑客正色道，“所以乖乖现出你的真身吧。”
“既然如此，那就没有办法了。”张浩说着慢慢摘下面具。
白衣剑客屏气凝神地盯着，可就当张浩真要摘下面具的一刹那，周围的草木都朝着他袭来。要知道张浩的力量虽然被压制，但是对阵法的感悟仍在，以草木作陷阱并不是什么难事，只是没有异能作为引导，这样的陷阱威力会少上很多。
可就算如此，这陷阱还是囚禁了白衣剑客，张浩也不恋战，为了不让自己身陷重围，她直接朝着山林中逃去。
白衣剑客动弹不得，只能眼睁睁地看着张浩逃走，不过他并没有就此作罢，一道穿云箭射向天空，众多同门朝着他的方向聚来。
“通知所有同道，妖狐重出于世，务必将其斩杀，别忘了太公预言，妖女妲己死后怨气不散，终有一日必将重生并祸乱天下！”
第一百零八章 送上门来
这个时代的确会有人祸乱天下，可这个人却是褒姒，只是主观上她也不想如此而已。
而这里虽然每个人看似活灵活现，却终究只是活在姒仙的精神世界之中，碍于姒仙后世的认知，这个世界不可能是真正的历史，可无论如何大的剧情都不会变，因为这就是姒仙的心结，只有解开这个心结，张浩才能将姒仙唤醒。
所以姒仙终究会祸乱天下，可是祸乱还没起，张浩却背了这个锅，也幸亏九尾天狐的大部分本源还都在白夫人体内，不然张浩肯定会被这里的阐教弟子群起而攻之。
只是现在也没好到哪里去，所以当务之急还是得处理好伤口才行。
于是她也不再吝啬自己的本源开始使用花仙之力处理自己的伤口，并开始调整自己的样貌，无数的花瓣在周围飞舞，也因此造成了不小的声势。
张浩能感觉到有人不断地朝着自己靠近，但是她却不敢停止，无论如何总比当成九尾妖狐要强。
可惜那靠近之人并没有对张浩客气，正在她还在聚精会神恢复之时，一根玉簪朝着她飞射而来。
张浩生怕又填上新伤，加之原来的旧伤基本痊愈，所以她最终选择停下来并躲了过去。
紧接着一位仙女带着两名仙童从天而降，仙女白衣飘飘，伴有流光点缀，面容惊艳绝俗，两只眼睛灵动有神，让人一见面就觉得亲近。两位仙童也是可爱无比，梳着两个包子头，就像年画里的福娃娃一般。
可就是这样的仙女对张浩却一点也不客气，她冷冷地看着张浩嘲弄道：“原来是一只花妖？你是截教的余孽吧？”
“截教？”张浩喃喃道，她也记起现在是先秦时期，而这截教正是魔殿和部分仙宫势力的前身，这样说来她的确算是截教门人，甚至可以说是教主。
只是从这仙女的语气来看，张浩自然不会承认，于是她摇头道：“什么截教？截教不是早已经被剿灭了吗？小女子只是这附近的农家女，以前误食过一朵灵花才有这样的能力，根本就和截教没有关系。”
白衣仙女闻言只是上下打量着张浩，而她身边的仙童却凑到了张浩身边闻了闻，随即摇头道：“尊上，没有妖狐的气息，也没有截教的味道。”
“是吗？”白衣仙女怀疑道：“那可能是我弄错了，对了，你有没有看见一只狐妖从这里经过？”
“什么妖狐？”张浩疑惑道，“我被树枝划伤了，一直在这里养伤，没有见什么狐狸经过。”
“既然如此刚刚冒犯了。”白衣仙女转而微笑道，“那妖狐可关系到无数人的生死，倘若有它的消息，请第一时间通知我玉虚宫门人，我们也会奖励你一场大造化。”
“知道了，那我先回家了。”张浩点头道。
白衣仙女也点了点头，不过张浩刚走几步，白衣仙女却突然叫道：“站住！”
张浩不由地停了下来，却并没有转身。
“你这身衣裳可不像农家女能买得起的，你是不是有什么事情瞒着我！”白衣仙女质问道。
张浩也是不耐烦了，她也是冷冷道：“这不关你的事，有些事情太较真的话会吃亏的。”
白衣仙女也冷哼道：“这天底下能让我吃亏的人不超过三个！老实交待，你和九尾妖狐是什么关系！她现在在哪？”
张浩感觉到越来越的高手出现在周围，所以现在根本不是和这女人耗下去的时候，于是她也不回话，直接飞身而起朝着丛林深处逃去，就算她的实力被压制，速度也不是一般人能比的。
只是她也低估了这白衣仙女的实力，就算张浩不计本源的逃走，却终究摆脱不了这玉虚门人，好在其他人却远远地甩在了身后。
加之已经到了人迹罕至的丛林深处，张浩也不想继续逃了下去，于是他选择停了下来，并转过身看向了略微有些狼狈的白衣仙女。
“妖孽，你是还不束手就擒，别忘了现在已经是截教的天下，就算你跑到天涯海角也不会有你的藏身之地！”白衣仙女呵斥道。
“我不跑了。”张浩转而微笑道，“只是不知道仙子的大名。”
“本尊瑶池仙尊，是当今玉虚宫的大弟子，你能被我擒拿也算是你的荣幸！”白衣仙子冷笑道，“轮到你了，你是何方妖孽？”
张浩想过很多名号，最终还是答道：“无名小辈罢了，喜欢我的人都叫我兰花仙子，讨厌我的人叫我胖次大盗，害怕我的叫我嗜血魔王，有求于我的人叫我圣殿圣女，不知道你喜欢哪一个？”
“什么乱七八糟的外号。”瑶池仙尊不耐烦道，“既然你知道你是无名小卒，那就乖乖束手就擒，然后告诉我九尾妖狐的下落。”
“九尾妖狐？”张浩故作回忆道，“九尾妖狐没见到过，十尾天狐倒是有一只！”
张浩说完直接释放出了浑身的威压，十条彩色的尾巴也开始在身后乱舞！
“十……尾天狐！”瑶池仙尊不由地退后了几步，要知道十尾妖狐可是传说中的存在，就算是元始天尊下凡，也没有十足的把我收服这种级别的存在。
“弟……弟子冒昧得罪了仙长！还请前辈赎罪！”瑶池仙尊说完就要转身逃走，不想一条尾巴就将其卷了起来。
“前辈饶命，其中必有误会，我们要擒拿的是祸乱天下的妖孽九尾妖狐妲己，不是您！”白衣仙女还想解释道。
“没有误会。”张浩微微笑道，“我也算是九尾妖狐，当时她利用妲己的身份祸乱商朝，今日我用你的身份祸乱这大周可好？”
瑶池仙尊闻言花容失色，她心中有无数的后悔，可终究都已经迟了。眼见十条狐尾已经将其完全包裹了起来，她却只能不断地求饶着。
既然是自己送上门来的，张浩自然也不会客气，接下来就该好好找个地方将这个所谓的仙尊给消化掉了。
只是张浩却还是失算了，这瑶池仙尊竟然还有自己的保命手段，一个小人从眉心飞出，然后用肉眼都很难跟上的速度逃向了远方。
张浩眉头微蹙，如果没有俘获对方的灵魂，就算霸占肉身也是极大的隐患，于是她立刻朝着小人追去，想要在其他人发现之前找到那个小人。
可是没追出几步，张浩却又感觉到了威胁，一根红色的箭矢再次朝着她射来。
第一百零九章 狐妖瑶池
张浩没料到这红色箭矢竟然还会追到这里来，不过有了上一次的教训，加上张浩已经释放出了自己的大部分实力，所以这一箭被她直接躲过并射入了地下。
看着箭矢并没有在地上产生任何火苗，张浩知道了这箭矢虽然有赤炎焚天弓的气息，却终究没有以前至强一箭的威能，否则的话她也不可能恢复得这么快。
只是这射箭之人并没有就此作罢的意思，三道箭矢一起发出，一根直取张浩命门，而另外两支则彻底截断了她的退路。
抱着试一试的方法，张浩这次没有躲避，他转而释放出念力去控制这道箭矢，虽然有些勉强，却还真来了个斗转星移，箭矢转了一百八十度转而朝着射箭的方向飞去。
为了抵御这三支叛变的箭矢，树叶里有射出三支箭矢，六支箭矢相撞在一起爆炸开来，强烈的冲击波四散开来。张浩距离较远并没有受到多大的影响，可树梢上一个持着赤炎焚天弓的女子却控制不住掉了下来。
这女子并不能算得上姒仙一般的绝世美女，甚至比起刚才的瑶池仙尊也差上一些，不过她却有着独特的味道，那是一种蛮族的野性又被仙灵孕养产生的野性与温婉兼备的独特味道。
纵然是第一次见到这个女子，张浩却感觉得到这及时赤炎焚天弓的化身，所以她也没急着动手，她转而质问道：“为什么要对我出手，你难道不知道我也算是你的主人。”
“自然知道！如果你不是你不可能这般出现在我的面前。”赤炎焚天弓咬牙道：“可无论如何，我的第一主人只有一个，我不会再让她受到之前那样的伤害。”
张浩不解道：“既然如此，你应该帮助我唤醒姒仙，为什么反而会对我出手？”
“你错了！”赤炎焚天弓摇头道，“周幽王对主人的伤害根本不算什么，真正伤害主人的是你！周幽王给主人的只是痛苦，而你给主人的却是后悔存于世，这也是主人为什么会选择将自己冰封起来不愿醒来的原因，因为主人不敢记起你！”
“可是我活过来了，一切都过去了。”张浩喃喃道。
“这样又如何？”赤炎焚天弓反问道：“难道你还想让主人再痛苦一次，也只有在这里，主人才能找到宁静和幸福。”
“比起被我唤醒？姒仙真的宁愿选择活在这个世界吗？”张浩反问道。
“至少主人告诉我不想被任何人打扰。”赤炎焚天弓淡淡道：“念在你也算是我的主人的面子上，我这次就不和你动手了，你还是早点离开这里吧，一旦你的本源用完，你将彻底属于这个世界，要知道你的世界不止如此是吗？你还有很多其他不能割舍的东西。”
张浩一时也是一愣，难道不是姒仙没有唤醒，还是他根本就不愿醒来？
“我相信你能理解我的话。”赤炎焚天弓淡淡道，“所以还请你快点离开吧，主人在这里会很幸福，如果你还想破坏这份幸福，我定然不会对你客气。”
张浩沉默了半响，去终究咬了咬牙说道：“你又怎么知道她现在很幸福？如果真是这样，她又何必选择在这个世界逃避？总之无论如何我都需要让她知道我还或者从而有一个选择的机会！所以我终有一天我会打败你告诉她这到底是怎么回事的！”
“那我等着！”赤炎焚天弓淡淡道：“总之你以后若敢在靠近主人，我定然不会客气。而且就算你打败我也无所谓，因为这个世界的掌控者并不是我，我只是一个龙套，你真正的敌人是主人。”
赤炎焚天弓说完便飞身而去，张浩也感觉得出来，赤炎焚天弓的内心也是很矛盾的，不过使命使然，想必以后遇到对方还真的不会留手。
另一方面从赤炎焚天弓的话语可以推敲出，这里并不是当时真正的记忆写照，赤炎焚天弓说姒仙会在这里很幸福，说明原本的剧情已经被姒仙篡改，而张浩想要唤醒姒仙，必定破坏姒仙所谓的幸福，只是张浩顾不了那么多，他必须让姒仙在理智的时候在其面前做出选择。
所以她必须让褒姒记起来自己还是姒仙，只是在此之前，还有很多事情要做。首要的还是自己必须用一个不被赤炎焚天弓察觉的身份接近姒仙，而囚禁在她体内的瑶池仙尊正好是合适的选择。
只是棘手的是张浩手上的只是瑶池仙尊的肉身，而她的意识却化作元神遁走了，若是被其他人救走，那这瑶池仙尊的身体就只能是一件防护衣衫，而她的身份是完全不能用，甚至连带着自己和这肉身将会被整个世界通缉。
所以张浩必须在事情没有恶化之前找到瑶池仙尊的元神，于是她第一时间化作花瓣溶入瑶池仙尊的肉身。待到身形彻底凝固，张浩慢慢睁开了瑶池仙尊的美眸。
嘴角轻轻一笑，张浩能感觉到自己本源流失已经停止了，虽然并没有恢复的迹象，但只要张浩不做透支这肉身的事情，就不会有什么本源流失之说，可以说这具肉身已经完全是张浩的了。
不过只是肉身而已，张浩可没忘了正是，自己既然有了瑶池仙尊的肉身，便又很快锁定了瑶池仙尊的元神方向。
并不是很远，毕竟元神遁走的速度虽快，但持续不了多少，此时她的元神正吃力地朝着两名童女的方向飞去。
当然张浩也不敢大意，毕竟两名童女离元神同样不远，所以她也不敢浪费时间，直接用瑶池仙尊的肉身飞身而起，终于在遇到两名童女之前截住了元神。
瑶池元神见到同门弟子的背影心中大喜，这次总算是逃过一劫，虽然丢了自己修炼很久的肉身，但只要元神在总有恢复过来的一天，甚至可以用玉虚宫的力量将身体夺回来。
“这位师妹你来的正好，我是瑶池，刚才我在林子里被狐妖暗算，还请你速速带我回师门，到时候肯定会大功一件。”瑶池元神忙叫道。
张浩却是用瑶池仙尊的肉身转过身并邪邪笑道：“开什么玩笑？我哪是什么师妹？你怎么连自己都认不出来了？”
第一百一十章 不食人间烟火
对于瑶池仙尊而言，这显然不难理解，之前的狐妖已经占据了她的身体。不过切切实实看着原本属于自己的身体变成别人，她的心中也不免泛起不小的波澜，难不成她苦苦修炼的肉身将会成为这狐妖的皮囊，而她瑶池仙尊的名声也将被祸乱天下的狐妖给替代？
只是现在已经不是纠结这个的时候了，既然对方已经追到了这种地步，那说明现在她更需担心自己的小命。
于是她转而恭敬道：“弟子虽然不知道前辈意欲何为，但还请前辈知晓弟子可是玉虚宫的人，之前的误会完全可以化解，可若是前辈想和我这小辈较真，整个玉虚宫也会和你不死不休。”
“怎么会不死不休呢？”张浩微微笑道，“我也不想与玉虚宫为敌。”
瑶池仙尊闻言大喜，她忙恭敬道：“谢前辈网开一面，我会第一时间向师门回禀，以消除之前的误会。”
“我说了要放你吗？这样一来之前的一切不是白忙活了？”张浩一边把玩着温养多年的手臂一边调侃道。
“前辈究竟是什么意思？”瑶池仙尊的脸色再次变得凝重。
“很简单，从今天起我就是瑶池仙尊，既然如此，又怎么会和师门为敌呢？”张浩不屑笑道，“当然，如果你们玉虚宫还有什么我垂涎的那另当别论了。”
“你休想……”瑶池仙尊自然不会坐视这狐妖霸占自己的一切，只是他还没做出有效的反击，一只琉璃盏已经将其封印，让其彻底失去了和外界联系的机会。
当然，最让瑶池仙尊震惊的是对方竟然能自如地使用琉璃盏，要知道这琉璃盏可是她的心爱之物，并被她祭炼多年，可没想到如今成为别人封印自己的囚牢。
不甘，剩下的只有不甘，虽然知道自己完全不是眼前之人的对手，但她还是忍不住质问道：“你这个魔头，你到底是什么人？快放了我！”
张浩只是看着琉璃盏不屑一笑，随即便转换成瑶池仙尊那不食人间烟火的气质，这让真正的瑶池仙尊也是一愣，就连自己很难分辨出，那更别说别人了。
也就在此时，不远处的两位童女终于赶了过来，见到自己的尊上完好无损，她们也觉得莫名奇妙，接下来就是相视无言。
“怎么了？”张浩淡淡道。
其中一名童女恭敬道：“我们之前收到了尊上的求救感应，可是现在看来，怎么也看不出尊上遇到什么危险。”
瑶池仙尊在琉璃盏中拼命大叫，但是她心中也清楚得很，除了这只狐妖，没有人知道她就关在琉璃盏里面。
面对此情此景，张浩也是淡然一笑道：“我遇到危险会找你们求救？你们能救得了吗？最近的修炼又偷懒了吧？不然怎么会被狐妖给迷惑了？”
张浩本就是搪塞，量这两童女也不敢反驳，可是没想到其中一名有着银色眼影的童女却不依不饶道：“尊上应该知道弟子天生慧目，又怎么会被狐妖迷惑？”
“那你的意思是我骗你了？”张浩冷冷道。
“尊上恕罪，踏云不是这个意思，我们只是想知道到底发生什么事情。”旁边眉心有着弯月印记的童女恭敬道。
张浩淡淡道：“事情很简单，就是妖狐怨念作祟，如今她已经被我封印，就如此而已。”
“那之前的求救感应呢？”踏云追问道。
“我还想问你！”张浩不耐烦道，“难道你觉得我有问题吗？”
“尊上息怒，踏云只是担心您而已，您真的没什么异常？”弯月童女圆场道。
“再好不过了，难道你们看出了异常？”张浩反问道。
“没有。”踏云皱眉道。
“那就去找个地方歇息吧。”张浩不耐烦道，“狐妖虽然不难对付，却也耗费了些力气，你们去准备一下。”
两童女虽然是心有疑惑，但还真找不出其他问题，于是她们也不多言，最后在就近的城中找到了一间道馆。
道馆里的人虽然地位不高，却也是体制中人，见瑶池仙尊这么有名的仙人降临，他们也立刻腾出了一处幽静的别院，张浩也趁机找机会将这个身份好好消化一下。
虽然完美占据了瑶池仙尊的身体，但是张浩依旧有十分头疼的地方，且不提两位童女的怀疑，就算是张浩自己也很难完美隐藏下去。
毕竟这里是姒仙的精神世界，花神和花皇之力在这里并不占支配地位，这使得张浩最强大的圣莲融魂决和花仙枯荣决在这个世界几乎不能用，这使得他只能霸占瑶池仙尊的肉身，却不能将其彻底收为己用，也自然无法知晓瑶池仙尊的记忆。
所以现在她到底是谁，从哪里来，又要到哪里去根本就是一头雾水，这也是她并没有将瑶池仙尊封印的理由，毕竟她对这个世界对这个身份有太多的东西去了解了。
于是她再次拿出了琉璃盏，想从这身体的主人口中知道自己现在拥有的一切。
只是这瑶池仙尊高高在上惯了，一点都被张浩不客气，刚有了说话的机会，她便对着张浩大骂道：“你这个魔头，你别得意，总有一天你会付出代价的。”
张浩不屑一笑道：“现在不是和你说这个的时候，说实话我除了知道你是玉虚门人，其他都是一无所知，有没有兴趣和我分享一番。”
“你别痴心妄想了？”瑶池仙尊冷笑道：“你休想借助我的身份躲藏起来，拥有一个未知的身份，总有一天你会穿帮的！到时候就是你的末日。”
“你不愿意告诉我？”张浩皱眉道。
“怎么可能告诉你，别用我的身体做那种表情！”瑶池仙尊咬牙道。
“是吗？”张浩不屑一笑，“你这种人我见多了，总是眼高于顶，总觉得自己比高贵。”
“那不是以为，我本是天之骄女，注定要凌驾于众生之上的。”瑶池仙尊得意道。
“被你说的我都对你有了几分兴趣。”张浩邪魅一笑，“既然你不愿说你的事情，那有没有兴趣知道我的事情？”
听到这句话瑶池仙尊也不由地凝重，她慎重道：“你究竟是谁，为何我以前没听说过你的存在。”
张浩淡淡笑道：“你开始并没错，我身上的确有九尾妖狐妲己的气息，不过我并不是妲己，她只不过是认我为主，将自己的身体贡献给我融合罢了。”
瑶池仙尊警惕道：“九尾妖狐擅夺人身躯，如今却被你给融合了，也不知你到底是何等恐怖存在。”
张浩再次不屑一笑道：“其实我也没什么，我只是一个普通人，只不过是个男人，甚至有段时间被人当成偷女性贴身衣物的大盗。”
“男人？偷贴身衣物？”瑶池仙尊难以置信道。
“我说了，那只是误会。”张浩摇头道，“虽然我对那些东西的确有些兴趣，但总不至于去偷啊？你看看我？拥有这等高高在上不食人间烟火的身体，又怎么会去偷别人的贴身衣物呢？我自己不就穿着吗？”
张浩说着褪下了瑶池仙尊的外裳并欣赏自己脖颈处如雪的肌肤感叹道：“真是不错的身体，也不知用多少仙露滋润在能如此完美，只是这一切都是我的了，也不知高傲如你会穿怎样的亵衣。”
“你这个变态！住手！求求你住手！”瑶池仙尊哀求道。
“你认为你的话现在还管用吗？”张浩微笑道，“别忘了这身体现在是我的。”
“你到底想怎么样？”瑶池仙尊终于妥协了，也正如张浩所了，越是高傲的人越容易让张浩钻到空子。
“很简单，用我更感兴趣的东西去吸引我，比如说你的一切经历。只要我想知道，你必须将一切都坦白给我，一旦知道你有所隐瞒甚至欺骗我，我定然会给你一次难忘的经历。”张浩邪邪笑道。
瑶池仙尊深深吸了一口气，最终也能叹道：“你想知道什么尽管问吧。”
第一百一十一章 一念成魔
在瑶池仙尊的配合之下，张浩总算是获得了一些有用的情报。这位仙子是玉虚宫的第四代的弟子，因封地在昆仑瑶池，故世人称之为瑶池仙尊，同辈则称为瑶池仙子。
虽然她只是一个四代弟子，但在瑶池之中意外获得了西王母的传承，以至于实力在三代弟子之中也算是佼佼者，所以在众多弟子被封印在天庭的背景下，这瑶池仙尊可以说是独当一面的人物了。
张浩对这个身份自然是十分满意，在这个世界她未必要独霸天下，因为瑶池仙尊这个身份已经足够让张浩随意进入西周王城了。
见张浩神情变得好看，瑶池仙尊也似乎看到了恢复自由的机会，于是她试探性地问道：“你想知道的都告诉你了，是不是可以把我放了？”
“放了？”张浩故作疑惑道：“放了然后让别人知道我不是你？”
“那你究竟要怎样才能放过我？”瑶池仙尊不甘道。
张浩微微一笑道：“你放心，虽然我选择借用你的身体代表着我对你的身体颇为满意，但是我已经不是什么恶魔，没有邪恶到永远霸占你身体的程度，只要你乖乖听我的话，总有一天我会放任你自由的。”
张浩刚说完，瑶池仙尊的神情突然变得妩媚，她柔声道：“原来如此，瑶池也一直希望有一位强者能够管教和指导弟子，所以前辈有什么要求尽管提，只要是弟子有的都可以献出来，什么事情弟子都愿意为前辈去做。”
不得不说那些高冷女子突然变得妩媚远比那些天生媚骨的女人还要勾魂，不过张浩却没有因此而迷失心智，瑶池仙尊突然服软一定有其他方面的原因。
于是张浩不由地变得警觉起来，却发现踏云逐月两位童女正藏在屋外偷窥，两人的隐匿神通不错，加之瑶池仙尊的身体还没有完全熟悉，实力也完全不能和张浩巅峰时可以，以至于让这两个丫头躲在屋外听了这么久，看来之前的一切都被她们听到了。
于是趁着两童女还没反应过来，张浩直接从窗户飞身而出拦在了两个面前并呵斥道：“说了不让你们靠近我的房间，你们是不想过好日子了？”
“仙尊我们……”踏云还想解释，却被逐月打断了。
“还仙尊什么，你也听到了，她就是那只九尾狐妖的残魂，我们赶快联手擒拿它并将真正的仙尊给救出来。”逐月说着朝着张浩轰出了排山倒海的一掌。
张浩微微一笑，她只是轻轻地挥了一下袖子，这一掌增大了几分威力却反而朝着两童女轰去。
两女瞬间被击飞，稳定好气血之后，踏云难以置信道：“怎么可能，斗转星移可是尊上的成名神通！”
“因为我就是你们的尊上。”张浩邪邪一笑道，“只要你们乖乖听我的话，你们还是我的好侍从。”
“狐妖休得妄想！我们才不会成为你的奴隶！小小九尾狐妖的残魂而已，就算骗取了尊上的身体，也休想以邪压正！”逐月咬牙道。
这个时候还没有来得及被囚禁的瑶池仙尊终于发话了，她大叫道：“你们错了，她不是什么九尾妖狐的残魂，而是传说中的十尾天狐！不！连十尾天狐都被他霸占了身体，他是传说中最为恐怖的域外天魔！你们根本就不是他的对手，所以快点逃走，只要将消息带出去自然有人会来救我。”
听到尊上的声音，两女的脸色也变得苍白，十尾天狐已经不是她们能够对付的，更别说更恐怖的域外天魔，也难怪连尊上也会被他霸占了身体。
所以两女也不犹豫，直接利用气浪让自己飞身而起，可是张浩却又只是朝着天空挥了挥手，漫天星光撒下在别院中形成了一张光网将整个别院囚禁了起来。
“天罗星网？”瑶池仙尊喃喃道，这可是她练习很久的神通，没想到却成了作茧自缚。
被星光囚禁之后，两童女也是动弹不得，无奈之下她们也只能像瑶池仙尊之前那般叫骂诅咒。
张浩可不会被这些叫骂而动容，毕竟更难听的词汇她也听到过，于是她只是转而看向了玉瓶中的瑶池仙尊缓缓道：“这就是什么事情都愿意为我去做？”
瑶池仙尊咬牙道：“这种骗小孩子的话你也会信？我们好歹是正道人士，又怎么会对你这魔头屈服！”
“既然是正道人士，那你的师尊没有教你们做人要讲信用？”张浩反问道。
“对你这种魔头无须讲信用。”瑶池仙尊冷哼道。
见瑶池仙尊又变得强硬，张浩再次邪笑起来并说道：“看来之前的教训你是忘了。”
瑶池仙尊咬了咬牙，却还是坚持道：“你不要再骗我了，休想毁我道心，域外天魔又岂在乎是男是女，一切只不过是具皮囊罢了。”
瑶池仙尊接着还对二女说道：“你们见到了吧，天魔就擅长坏人道心，只要你坚守正道，不被魔心侵蚀，就算他实力再强也拿我们也没有办法。”
“魔心侵蚀？”张浩不由地冷哼起来，“你知道什么是魔吗？”
瑶池仙尊不置可否道：“故弄玄虚，常闻西域女王善引入入魔，以血欲诱二人吸取对方精血，一旦其中一人不能坚守道心入魔，则会杀另一人以证魔道，一入魔道终身为魔，故成魔在一念之间，全凭道心尔！”
“是吗？”张浩再次冷笑一声道，“你说的是血炼宗的控人之法吧？事实上血炼宗的人也知道善恶，也会追求自己认为美好的东西。他们之所以一入魔道终身为魔，并不是因为他们的内心发生了变化，事实上他们的内心一直没变，变的是世人对他们的评价，是世人站在道德制高点对他们的谴责。世人感受不到他们当时的内心是怎样的煎熬，有时候肉身的行动并不是意识能够压制的，只怪他们运气不好，血炼宗选中了他们，无论如何都将会有一个人活下来成魔而已。所以只是世人认为你是魔就是，认为你不是就不是，实际上他们都只是芸芸众生的一员罢了。”
“不愧是天魔，蛊惑人心的本事不是一般的厉害。”瑶池仙尊冷哼道，“照你所说，那些靠杀人为乐的人就不是魔了？”
“如果真有这种人自然就是。”张浩点头道，“可是不是魔不应该由你们擅自界定。”
“不由我们玉虚宫界定难道靠你们这些天魔界定？”瑶池仙尊咬牙道，“我明白了，你之所以和我说这么多，还不是奈何不了我们！”
“奈何不了？”张浩不屑道，“一念成魔，我看你们会不会入魔。”
第一百一十二章 进宫
半个时辰转眼间就过去了，张浩此时反而皱起了眉头。经过这段时间的幻境迷惑，无论是瑶池仙尊还是两位童女都中了张浩的幻境全套而杀了人，毕竟不是每个人能像张浩那般将肉身的欲望和灵魂的悸动完全分割开来。
可是她却没想到，这里是姒仙的记忆世界，纵然每个龙套角色都构造地极为完美，都有着各自独立的精神世界，但是为了保证剧情的逻辑性，每个人的角色却进行了严格的设定，张浩每次试图改变这个设定，可是这些角色却都会读档并恢复之前的状态。
而且这种强行的举措也极为容易引起这个世界的警觉，果然没过多久就有人来敲门了。
张浩只能暂时选择放弃，毕竟她就像是这个世界的病毒，想要改变这个世界首先就要适应这个世界的规则。
所以瑶池仙尊并不是最完美的皮囊，她必须找到这样一个，人设就是为了这个破坏这个世界的剧情而生，可是这个世界真的有这样的人吗？
不过张浩也看到了让人庆幸的一幕，如果是这样的话，说明世界的操控者也害怕直接左右剧情，它唯一能做的修改各种角色的人设，否则整个世界也会因为缺少最基本的逻辑性而崩塌。
只是就目前而言，带入瑶池仙尊的角色是最紧要的。于是她只能将两位童女的意识也用玉瓶封印了起来，并用花仙分身入主了这两具皮囊，这样做无疑削弱了张浩本尊的实力，却也是没有办法的办法。
一切准备就绪之后，张浩才让踏云打开了院门。
门外是一位年过七旬的道长，不过见到踏云他还是异常地恭敬道：“见过仙长，刚才贫道发现院中出现了一些异兆，所以特意前来确认一番。”
“其实也没什么事。”踏云若无其事道：“估计是净化妖狐残魂时出现的异象吧。”
“原来如此。”道长摸着胡须点头道，“不过既然出现此等异象，昭示着刚才有违天意的事情发生，这或许预示着这道残魂命不该绝，还请几位仙长三思。”
“仙尊的事情用得来你管？”踏云不悦道。
“贫道不是这个意思。”道长摇头道，“我的意思是无论如何还是天最大，天意不可违，天条不可犯，否则会遭天谴，贫道都明白的道理，几位仙长不会不明白吧？”
听到道长的话，张浩心中更松了一口气，他本害怕这世界的操控者在冥冥之中操控，却没想到一切都有迹可循。而且从道长的言语来看，剧情出现偏差的时刻并不少见，毕竟只是在固定人设的情况下，是很难精确操控剧情的，而世界操控者也只能借助各个角色的力量去修正调整，而张浩只要利用好这一点，就可以拥有更高的自由度。
于是她站出来说道:“道长有心了，只是这妖狐祸害无穷，若是让它重新成了气候，天下势必又要大乱，如果要遭天谴的话，那就由我一个人承担吧。”
张浩说得慷慨激昂，以至于道长根本无法反驳，于是他只能无奈摇头道：“既然如此，仙长就好自为之，贫道也只能当做什么事情都没有发生过，只是其他人就不好说了。”
张浩也微微笑道：“道友能理解就好，总之一切的罪责我都会独自承担。”
话虽这样说，张浩可不会一直留在这里将黑锅背下去，偶尔的异象或许可以算是剧情产生的BUG，但一个人带来的异象多了也难免引起这个世界的警惕，更别说这个世界已经有人知道了张浩的到来。
所以只是稍微整顿之后，张浩便离开道观。而按照正常的逻辑而言，现在的她若是继续尾随姒仙，估计再也不会有人来打扰了，因为她有诸多的借口让众人信服。
然而她却直接前往了镐京，毕竟这里才是主要剧情的发生地，所以当务之急她便是要在这里扎下根来。
只是人生地不熟，瑶池仙尊和她的童女又不愿配合，张浩一时间还真不知道从哪入手。但她万万没想到的是，她刚进入城门，一位衣着华丽的少女便在张浩面前跪了下来。
“参见瑶池仙尊，娘娘已经等候多时了。”少女行礼道。
娘娘？张浩内心狐疑，要知道瑶池仙尊可没说过这事情，不过既然已经发生，张浩也不点破，她顺势点头道：“那请带路吧。”
张浩转而又上了少女准备的马车，没想到的是，这马车竟然径直进入了王宫，原本张浩还在发愁怎么进宫，却不料得来全不费功夫。虽然不知道后续到底会发生什么，但总比一直在宫外一筹莫展要好。
马车在一处宫殿外停了下来，这里毕竟是相对较为落后的西周，宫殿自然不能与故宫相比，但相对而言，这宫殿在整个镐京甚至整个王城都算是壮观奢华的了。而宫殿正蒙口一气质端庄大气的女子在众多宫女的簇拥下在宫殿正门等候，看样子对方在这王城中的地位应该不低。
正当张浩还在纠结如何和这宫装女子打招呼之时，宫装女子却主动迎了下来并行礼道：“玉虚宫第四代弟子、大周王后姜玉涅见过师姐。”
这女人竟然是周幽王的第一任王后申后，没想到对方还是自己的师妹，不过想着玉虚宫和大周的关系，将自己的门人扶植成皇后也就理所当然了。
于是张浩顺势点头道：“师妹既然是大周王后，母仪天下，又何必向我行礼呢？”
姜王后闻言却依旧是恭敬道：“玉涅只是凡世的王后，又怎敢在师姐这般的世外之人面前卖弄，更何况玉涅也曾多次受到师姐的点拨与关照，现在又怎敢数典忘祖呢？所以听闻师门派师姐下山，心中喜不自胜，本想亲自前往昆仑山迎接，无奈玉涅现在已经是自顾不暇，不敢过于招摇，只能在这王宫中翘首以盼，总算是将师姐盼来了。”
“听师妹的言语中，似乎师妹遇到了什么不顺心的事？”张浩只能接话道。
姜王后眼泪说来就来，她抽泣道：“这话说来话长，我们还是进屋详谈吧。”

第一百十三章 国师

　　接下来申后的话就有些套路了，在其刚被受封为王后的一段时间，周王对这个传说中的仙子还是很感兴趣的，基本上一有时间他便泡在王后的寝宫，没过多久申后就怀上了子嗣，孩子出生后也不出意外地成为了太子。

　　但随着时间的日积月累，周王或多或少觉得了腻味了，加上申后身为玉虚门人自带的凌驾世人之上的气质和作为，这种腻味慢慢演变成了排斥和抗拒，直到一次争吵过后，周王便开始四处寻花问柳，再也没有踏入过申后的寝宫。

　　申后在那哀怨地诉着苦，张浩却觉得见怪不怪了，毕竟这种剧情电视剧已经用烂了。而且张浩也知道周王排斥的未必只是申后，说不定还有玉虚宫对周王室的压制，毕竟后续的王朝都同样面对这样的问题，这也很大程度造成了王朝的更迭与动乱，直到帝制终结的那一天才有所缓解。

　　所有人都只是棋子，申后不是第一个，也不是最后一个，只是路是自己选的，就需要自己去面对。所以说张浩对申后谈不上同情，却也说不上厌恶。

　　于是张浩只能敷衍道：“这明白你的意思，可这都是你的家事，我们这些外人也不好插手，至少没人敢欺负你不是吗？”

　　申后不甘道：“师姐你也是女人，你应该知道人总不至于守一辈子活寡吧。而且我是代玉虚宫入宫的，师姐总不至于不闻不问吧？”

　　张浩只是来见姒仙的，可不想管这后宫的是是非非，于是他无奈道：“那你说我可以帮你做什么？难道让我找到周王训斥一顿，别忘了他可是王上，就算在玉虚宫的地位也不比我低。”

　　听到张浩的话，申后这才露出了笑容，她神秘笑道：“其实师姐可以帮我做很多事情，师姐不会忘了玉虚宫派你来镐京做什么吧？”

　　张浩还真不知道这瑶池仙尊是来干什么的，不过她还是搪塞道：“怎么可能忘？有话快说，别卖关子。”

　　申后点头道：“太上长老不是说有妖孽入侵华夏，故派你来巡视大周，以防妖孽作祟吗？只要师姐将王上的女人都说成妖孽，那这王上除了宠我那还能宠谁？”

　　张浩暗自一笑，没想到这申后直接将自己的任务给说出来了，只是她并没有表现出来，她转而冷哼道：“天真，到时候周王只会更恨你，你根本就不知道他为什么冷落你。”

　　申后不甘道：“可无论如何我都是代表玉虚宫当上这个王后。”

　　见申后有些恼怒，张浩只能转而安慰，毕竟自己以后想要在后宫自由行动还得这后宫之主配合。

　　“师姐自然不是这个意思，只是就算我有玉虚宫的使命，却也不能肆意妄为，毕竟我也不可能指鹿为马。”张浩解释道，“不过你大可放心，我也不会让周王肆意妄为，让这大周成为第二个殷商。”

　　“第二个殷商？”申后一时间怕了，毕竟那个姜皇后的下场她可知道得清清楚楚，巧合的是她也一样姓姜。

　　“有这么严重吗？”申后又问道。

　　“如果是小事太上长老也不会派我下山了。”张浩摇头道，“所以这段时间你不要肆意妄为，免得要妖孽有机可乘而招来万劫不复的劫难。”

　　“我明白了，还请师姐早日将真正的妖孽给灭杀。”申后点头道。

　　张浩满意地点了点头，随后补充道：“你也不用过于担心，这段时间我会一直在宫中待着，你也终究是我玉虚宫的门人，我也不会看着你受那些不知来历的妖女欺负的。”

　　“有师姐这句话我就放心了。”申后忙点头道，“师姐舟车劳顿，一定很辛苦了，我现在就为您安排住处。”

　　申后深知自己的这位师姐喜欢安静，因此将宫内一处较为幽静的道场作为张浩的住处，张浩自然没有拒绝，毕竟他要的只是自由在王宫中行走权利。

　　只是想要让这权利真正变成常态那还得周王的允许，不过按照以往的惯例，周王并没有理由拒绝，毕竟大周的江山想要稳固脱离不了玉虚宫的扶植。

　　第二天中午，周王的大军总算是赶回来了。天子御驾亲征凯旋而归，所有王公大臣自然第一时间前往城门迎接，以至于张浩也不能幸免。当然就算她可以置身事外也不会拒绝，因为那或许能多看上姒仙几眼。

　　只可惜的是姒仙的马车依旧是藏得严严实实，也只有赤炎焚天弓化作的侍女侍立在旁边才能告诉张浩里面就是他想见的人。

　　周王下车之后，申后第一时间上前说了很多恭贺的话，只是正如张浩所料，就算是现在的情形，申后还是不愿意放下架子，所以周王也只是随意地应付了几句，随后才将注意力放在了张浩的身上。

　　“你是玉虚宫下山而来的使者？”周王的语气虽然平静，却掩盖不住那抗拒与排斥之意。更重要的是，纵然瑶池也是一等一的美女，周王却没有丝毫的轻佻之意。

　　“山人瑶池，受太上长老嘱托前来镐京捉拿妖孽。”张浩点头道。

　　“妖孽？”周王不由地冷笑道，“哪有这么多的妖孽？这样说的话，岂不是遍地都是妖孽？”

　　语气中透着不屑，张浩却无法反驳，毕竟周王既然是天子，就代表着他只比天低一级，除非玉虚宫和大周彻底决裂，不然的话就算两人的实力差距再大也只能忍着。

　　只是周王也只是发发牢骚，于是他转而说道：“不过寡人好歹也算是玉虚宫的门人，既然如此，那就封你为国师吧，寡人倒是要看看你们口中的妖孽到底是谁！”

　　毫无疑问，这妖孽就是张浩自己，只是她自然不会点破，她点头道：“大王放心，太上长老不会无的放矢的。”

　　周王不屑一笑，随后转而对其他人冷哼道：“如果没有其他事情禀报，那寡人就回宫了。”

　　申后忙追问道：“听闻大王是褒国带来一女子？我这个王后是不是该了解一下？”

　　“就是一普通女子罢了，王后日理万机就不用过多操心了，他日我自会将她登记备案的。”周王说完转而对身边的太监说道：“回宫！”

　　姒仙的马车跟着周王朝着王宫而去，至始至终都没有掀开窗帘，似乎代表着她的心已经死了，外面的一切都与她无关。

　　张浩就这样一直怔怔地看着姒仙离开的方向，却没想到有一个人也正在暗处打量着自己。



　　　　第一百十四章 怪病



　　回到后宫，申后便一直在张浩面前唠叨个不停。


　　“师姐，这次你可得帮我了，刚才我派在大王身边的人告诉我，大王对这个女人特别上心。好在这女人似乎中了什么妖术，任何碰到她身体的人都会寒痛刺骨，所以一直一来大王都不怎么敢碰她。可就算如此，大王还是对她恋恋不忘、百般呵护，还发布悬赏请天下奇人异士为她治病，若是真把她治好了，那我这王后岂不成了摆设？”申后自顾自地说道。


　　张浩却心不在焉，她只是在想现在要找个怎样的借口才能去见姒仙。


　　“师姐，你有在听我说话吗？”申后不满道。


　　“在听。”张浩回过神来难以置信地问道，“你竟然在大王身边安插了眼线？”


　　“怎么了？不可以吗？”申后不以为意道。


　　“他可是你的夫君。”张浩苦笑道。


　　“正因为如此，所以也要好好盯着，毕竟他也是大王。”申后回答道，“而且这似乎不是重点吧。”


　　张浩无奈摇头道：“你也说了，这女人身上有古怪无法和人接触，既然如此你又何必担心她会抢走你的地位呢？”


　　话虽这样说，但张浩却觉得有些古怪，毕竟历史上褒姒可是为周王生过孩子的。当然这意识世界中自然不会和历史完全一致，但是张浩也明明记得当初褒国太子是碰到过姒仙的，看来所谓的诅咒是离开褒国后产生的，这也应证了焚天弓的那句话，有人在操控剧情以上结局变得完美。


　　可是这与张浩何干，毕竟他已经不是这个世界的男主角，她已经变成了一个搅局者。这或许也正如焚天弓所言，这可能会再次对姒仙造成伤害，但是张浩却依然不愿放弃。


　　认主时的那次让人心跳陡然加速的接触让她始终希望姒仙有一个再次选择的机会，她也相信姒仙最终会选择自己，因为自己才是姒仙的主人！


　　张浩再次浮想联翩，申后却不依不饶道：“这世界高人无数，说不定这古怪的问题被人破解了呢？再说如此古怪的事情，师姐不觉得有域外天魔在背后作祟吗？……”


　　申后自顾自地说着，张浩只能无奈地撇了申后一眼，虽说是个美人儿，但就这较真的性格，难怪会让周王拒之千里之外。


　　于此同时，张浩突然找到了借口，于是她站起身来说道：“既然关系到域外天魔的事情，那我也只能走一趟了。不过话说在前面，我们玉虚宫向来光明正大，让我颠倒黑白诬陷那女人我可做不出来。”


　　“当然。”申后这才满意道，“不过准是她没错，不然时间怎么刚好这么巧呢？”


　　张浩点了点头，身体却是迫不及待地朝着姒仙的住处而去。姒仙的住处在后宫的西北角，原本这里只是一处荒地，周王为了讨好姒仙，特意命工匠连夜赶工将这里布置成了姒仙想要的格局，只是时间仓促，还没有给这次院落命名。


　　只是当张浩走到院落门口之时，心中也是猛然一怔，抛开建筑风格和园林绿化，这里的布置和当初的乱葬岗一模一样，这也就是说姒仙一直记着自己！


　　想到这里，张浩急不可待地朝着院中走去，却被周王身边的内侍无情拦住了。


　　“国师，请问有什么事？大王有令，没有他的允许，任何人不得随意打扰。”内侍的语气还算和善。


　　“我只是想见见那位美人。”张浩回答道。


　　“国师找褒美人何事？你不会认为她是什么妖孽吧？”周王从屋中走出来不悦道，“别忘了，就算是玉虚宫也休想指黑为白。”


　　见到周王，张浩微微行了一个屈膝礼然后说道：“大王误会了，我只是听说褒美人得了一种怪病，所以特来看看是不是能治好她。”


　　“你是来治病的？”周王的脸色稍微好看了一些，不过他还是狐疑道：“你不会耍什么手段吧？”


　　张浩摇头道：“我和褒美人无冤无仇，我又何必耍什么手段？更别说我是玉虚宫门人，难道大王您不是吗？我不会和王后那般无理取闹。”


　　周王沉思半响，正巧两名内侍抬着浑身霜露的御医从屋里退了出来，他见状只能无奈一叹，随后对张浩恭敬道：“如此就有劳国师了。”


　　内侍随后将张浩引进褒姒的房间，只见姒仙穿着一件白色的汉服跪坐在方桌旁，周围的侍女都离她十步远，而且都穿着厚厚的衣衫。


　　张浩的眼睛立刻被褒姒吸引过去了，还是原来的样子，只是神情却不是以前的呆萌，取而代之的是满脸愁容，也不知心中藏了多少心事，让人不得不加重了几分怜惜。


　　见到张浩，褒姒只是礼貌地点了点头，她刚进皇宫什么事情都不知道，自然也不清楚张浩现在和皇后的关系。


　　虽然心中泛起惊涛骇浪，但张浩脸上却平静异常，她端坐在褒姒面前，随后问道：“娘娘可知自己如何患上这怪病的。”


　　褒姒皱着眉头摇了摇头，很显然她也不想患上这怪病，她低声道：“我也不知道，自从大哭一场后，我就觉得特别的冷，所有碰到我的人都会被我冻伤。”


　　张浩微微点头道：“还请娘娘伸出手让我把脉。”


　　“这会伤到你的，之前已经伤了五个人了。”褒姒担心道。


　　“还请娘娘伸出手，无论如何这都是我必须做的。”张浩淡淡道。


　　褒姒这才忐忑地将右手放到了张浩的面前，张浩的手也轻轻放到了褒姒的脉上。


　　一股强烈的寒意随即袭来，这种感觉张浩再熟悉不过了，就是当初姒仙喊着冷钻进自己被窝里的那种感觉，只是强烈了成千上万倍罢了。


　　可就算如此，张浩却不舍得放手，她想要自己的手或多或少地温暖姒仙，如果不是场合不对，她甚至想死死地抱住对方就像当初在乱葬岗一般。


　　褒姒也没想到张浩没有被寒冷给弹开，更让她不解的是，眼前的仙子还流泪了，那不是那种源自身体的泪，而是源自灵魂的泪。


　　“仙子你这是？”褒姒不解道。


　　张浩泪流满面，却终究不想控制，她含泪道：“这些日子以来，你觉得冷吗？”


　　被张浩这么一问，褒姒喃喃道：“很冷，不只只是身体的冷，还有灵魂的冷，这感觉真的很痛苦。”


　　张浩不再言语，直接死死地抱住了褒姒，想要用自己的身体去尽量温暖对方。


　　只是这终究是杯水车薪，却让旁边的人瞠目结舌。


　　“姒仙，你认出我了吗？我回来了，我真的回来了。”张浩哭道，可眼泪再也流不出，因为她的眼泪也已经结冰了。


　　姒仙脸上一脸茫然，她想试图回忆起什么，可终究想不起什么。


　　“国师，你在说什么？还请放手，这会伤到你的！”姒仙努力推开张浩说道。


　　远离姒仙之后，张浩身体好受了很多，但心中却万分失落，果然一切都不会这么简单，想要唤醒姒仙，她必须做得更多。


　　“国师？你这是？”周王面色难看道，毕竟张浩非礼了属于他的女人。



　　　　第一百十五章 那个人



　　一时间进入尴尬的境地，张浩心中只有一个想法。这剧情不对啊！绝对不对啊！按照正常的套路，姒仙会被自己唤醒，一切都进入一个新的阶段。


　　可是现实却是重重地打了张浩的脸，姒仙倒是没有什么过多的反应，倒是其他人彻底懵逼了。


　　情急之下张浩只能面不改色道：“我只是想更进一步试试娘娘的怪病，事实证明娘娘被人下了诅咒，而且很难破解。”


　　“很难破解是什么意思？是需要什么天才地宝吗？国师尽管放心，只要是这天底下有的，我也一定把它找出来。”周王关切道。


　　“大王想简单了。”张浩摇头道，“这诅咒用了这个世界的本源规则，如果强行破解可能让世界崩溃。”


　　“那是完全没有办法了吗？”周王面色冰冷道。


　　“也不是，不然我不会说很难破解了。”张浩再次摇头道。


　　“国师别卖关子了，快告诉我到底要怎样才能解除这诅咒。”周王急切道。


　　张浩无奈道：“其实能不能破解在于娘娘自己，这诅咒虽然强横，却为娘娘留了一条路，只要娘娘能够笑上一次，这诅咒的力量就会淡化很多。”


　　“此话当真？”周王转悲为喜道。


　　“我又怎敢骗大王？”张浩答道：“虽然我无法解除这诅咒，但读懂这诅咒的能力还是有的。”


　　周王转而对褒姒迫不及待道：“美人！快给寡人笑一个，快笑一个啊！”


　　褒姒闻言脸色稍缓，但还是满脸愁容道：“可我根本就笑不出来。”


　　“可你不笑的话就解除不了诅咒啊。”周王不甘道。


　　褒姒咬了咬牙，最终说道：“如果大王真的想要我笑，那就还请把我放出宫去，否则的话我根本不知道有什么可以笑的地方。”


　　“这就不用再想了。”周王闻言恼怒道，“除了这寡人都可以答应你，我说过你是寡人的人，永远都不会改变！”


　　褒姒闻言凄然道：“你是大王，一切都你说了算，可我也不可能笑出来，你就把我当成笼中鸟吧！”


　　“你……”周王一时间气得话都说不出来，可他就算想霸王硬上弓也没有办法，因为他根本不敢靠近对方三尺之内，只能看着这等绝色却没有丝毫办法。


　　不过就算周王不敢靠近褒姒，但是气急之下指不定做出什么不理智的事情，于是张浩圆场道：“大王无须动怒，娘娘初来乍到，根本就不认识大王。若是以来就对大王奉承讨好，岂不是说明她只是贪图大王权势的庸脂俗粉？这未尝不说明娘娘的可贵之处？”


　　“庸脂俗粉？”周王若有所思道：“好一个庸脂俗粉，没错！这宫中就是庸脂俗粉太多了，已经让我烦不胜烦了。美人，你给寡人记住，你逃不过寡人手心的，我会让你真心笑出来的。”


　　话虽这么说，周王却觉得冷得快受不了了，想要找个借口换个地方暖暖身子。


　　“今天你就好好修养吧，改天我会来看你的。”周王接着说道。


　　“恭送大王。”褒姒面无表情道。


　　周王咬了咬牙，却只能转而对张浩说道：“国师，寡人原本以为你会像其他玉虚宫门人一样讨人厌，现在看来还挺对寡人胃口，若是皇后像你这般就好了。”


　　“大王这话过分了。”张浩冷眼提醒道，“我可是世外之人，别忘了当初商纣是怎么灭亡的。纵然我不敢和女娲比，但还请大王慎言慎行！”


　　周王虽然骄狂，却也明白有些话是不能乱说的，于是他解释道：“寡人的意思是和国师很投缘，今日也多谢国师看出了美人的怪病，所以在想如何赏赐你。”


　　“世外之人也不图什么赏赐。”张浩淡淡笑道，“我本是奉命来调查域外天魔，而娘娘的诅咒极有可能和天魔有关，所以大王真要赏赐的话，就准许我随时进出娘娘的宫室，这样对娘娘的病情也有好处，我也能玉虚宫有个交待。”


　　“那就再好不过了。”周王说着还不由地打了个哆嗦，他终于忍不住说道：“那寡人就先回去了，美人就交给国师了。”


　　张浩点了点头，周王也马不停蹄地朝着外面逃出，屋中只剩下了张浩和褒姒两人。


　　见周王离开，褒姒才长长地舒了一口气，像是赶走什么瘟神一般。


　　为了唤醒真正的姒仙，张浩试探性地问道：“娘娘想要出宫，似乎在宫外有什么心结？”


　　褒姒摇了摇头道：“其实我也清楚，只要我在宫中一天，我弟弟的日子肯定不会差，至少比跟我在外面流离失所要好，所以我在宫外也没什么太大的牵挂。可一定要说有心结的话，我只是觉得这不应该是我想要的生活。”


　　“那什么是你想要的生活？”张浩又问道。


　　“国师，你相信有轮回吗?”褒姒问道。


　　“那是释家的说明，我们修道之人不讲这个的，这一世都难圆满，又哪管得了来生？”张浩摇头道。


　　“可我却相信！”褒姒坚定道，“我的记忆里一直模糊有着一个人，我相信他总有一天会来找我。”


　　“一个人？”张浩内心激动道，“是怎样一个人？”


　　“太模糊了。”褒姒皱眉道，“不过我相信，当他出现在我的面前之时，我一定会认出他？”


　　“是吗？”张浩失落道，“那你认为这人可能是我吗？”


　　褒姒错愕道：“怎么可能？虽然不知道为什么，总觉得国师能够信任，但是国师可是女人啊！”


　　“那你的意思是那人是男人?”张浩又问道。


　　褒姒又皱起了眉头道：“那也未必，可终究不是国师你这种不食人间烟火的女人。”


　　“那你又怎么知道我不是那种烟火中而生的人呢？”张浩反问道。


　　“国师，你的意思到底是什么？”褒姒疑惑道。


　　张浩以退为进道：“没什么，我只是觉得娘娘很亲切，想在这毫无人情的后宫中找个挚友罢了。”


　　“是吗？如果是这样，我也想说，有姐姐在身边让人觉得很安心。”褒姒点头道。


　　张浩总算露出了欣慰的微笑，她想让姒仙进一步地想起自己，可是赤炎焚天弓化作的宫女却进来了。


　　“娘娘，该进行汤浴了。”赤炎焚天弓恭敬道。


　　这汤浴是用太医开的，虽然不能治愈褒姒的诅咒，却也能其好受不少，所以每日的汤浴是不能耽搁的。


　　“时间过得真快，我要去养病去了。”姒仙依依不舍道。


　　张浩很想说一起洗，却猛然想起以前都是姒仙提起自己拒绝的，有的事情只有失去才懂得珍惜。


　　而且她只是迈出了第一步，一切都该循序渐进，步子迈得太大容易扯着蛋，更别说赤炎焚天弓早有送客的打算了。


　　于是她借势说道：“如此我就先回去了，我明天再来。”


　　“恩，我也没地方去，我会在这等着的。”褒姒点头道，“小炎，帮我送送姐姐。”


　　小炎恭敬地点了点头，随后将张浩送出了门外。


　　“国师，明天就不要来了。”小炎突然冷冷道。



　　　　第一百十六章 忘情



　　突然被这炎儿这么一说，张浩的心也是一提，难不成自己这么快暴露了？莫非这剧情守护者这么机敏，只是张浩稍微露出点马脚就暴露了？


　　只是心中这般想，张浩还是故作疑惑道：“姑娘您这是何意？这难道是妹妹的意思？”


　　“不是？”炎儿神情淡然道，“我只是想告诉你这不是你能参与的事情，其中的因果你还是少沾为妙，否则可能万劫不复！”


　　这么一说，张浩的心稍微放松下来，看来自己并不是暴露，而炎儿也只是必要的警觉罢了，毕竟褒姒的身边出现了一个与主线没有多大关系的人物。


　　不过这也很正常，毕竟根据这个世界的设定，每个人的主观是自由的，在这种设定之下肯定有一些没有设定好的支线人物进入褒姒的剧情，这不但是允许的而且是必然的，当然前提是不影响主线的前提下。


　　很显然张浩现在对褒姒的影响似乎有些大了，于是乎才会有炎儿这样的剧情守护者出来示警。


　　只是好不容易接近褒姒，让她放弃肯定是不可能的，更别说瑶池仙尊的人设也不是个如此就轻易被威胁的人。


　　于是张浩皱眉道：“你也知道我奉玉虚宫之命前来调查域外天魔的事情，再大的因果也抵不过域外天魔的因果吧！你这样怕我接近褒美人，难不成你隐藏着什么不可告人的秘密不成？”


　　炎儿却是依旧平静道：“少来用玉虚宫来压我！难不成让昆仑神女亲自给你下命令不成？”


　　这昆仑神女张浩也是知道的，毕竟当初瑶池仙尊也拿这个来威胁过自己，那可是这个世界玉虚宫的老大，实力也是高深莫测，地位类似于真实世界的血炼。她也是瑶池仙尊的师公辈，像这种存在自然不是张浩现在的身份能够招惹的。


　　不过被炎儿这么一说，张浩也八分确认了这昆仑神女应该就是所谓的剧情设定者了，也就是姒仙对张浩的负面潜意识，如果真是那样，张浩终究逃避不了，毕竟她才是张浩这次最终的对手。


　　但至少在有足够的把握之前，张浩肯定不会去直接找昆仑神女麻烦的，但她也不会被一句话吓走，她只是反驳道：“神女何等人物，怎可能顺着你的意思，别忘了你只是一个小小的宫女！我之前说过，我明天还会来，如果你还拦着我，我就有理由相信你就是域外天魔！”


　　“那就看着吧。”炎儿冷笑道，看来她很自信，这也足以说明昆仑神女和她是一伙的了。


　　回到自己的住处，张浩不禁地泛起愁来，如果炎儿说的话是真的，那自己岂不是一点机会都没有了，毕竟张浩就算再换一个身份，恐怕也很难找到借口去接近姒仙了。


　　那时唯一的路就是附身哪些剧情的参与者，但那恐怕会更加引起昆仑神女和炎儿的警觉，她必须一步一步地按照她们设计的剧情来，那她所谓的唤醒那更加没有意义。


　　正在犯愁之时，该来的终究要来的，一道霞光从窗外射来，天空中隐约中有一女仙长在四位仙女的簇拥之下从天而降。


　　张浩不知道这女仙长到底是谁，但他也感受得出对方的实力在现在的自己之上，以瑶池仙尊同辈无敌的地位，这位仙长肯定是玉虚宫的长辈了。


　　所以张浩连忙来到门口屈膝行礼，正当她在纠结自己该说什么的时候，女仙长直接扶住了张浩并笑道：“瑶池何必如此多礼，我不是说过吗？明面上我们是师徒，暗地里就以姐妹相称，这里都是自己人，你又何必如此拘谨？”


　　原来是瑶池的师傅，怪不得实力比自己强，她接着应道：“虽然这里没有外人，但这毕竟是大周王宫。”


　　“无妨，只要玉虚宫的那些老家伙不在这絮絮叨叨就行。”女仙长不以为意道。


　　张浩这才抬起头仔细打量眼前的女子，却发现这女子五官非常的精致，在这精致的五官之下，那随性的任何神情都能直接渗入旁人的内心，喜笑怒骂悲苦哭都透着极致的美感，可就算如此，那种实力带来的仙灵却让人觉得不是轻易能够挑逗甚至冒犯的，故而只能情不自禁并且无可奈何被对方所感染，若不是张浩的心神超过旁人，估计也会因为心神失守露出真性情了。


　　“你这么看着我干什么？”女仙长饶有兴致道。


　　张浩忙回答道：“我只是好奇姐姐你怎么突然就来了。”


　　“也不是突然就来了，也不知为何，昆仑神女竟然让我带你去见她。”女仙长无奈道。


　　“昆仑神女？”张浩咬牙道，“果然！”


　　“你已经知道了？”女仙长好奇道。


　　“也不是知道了。”张浩摇头道，“只是白天有一宫女对我颐指气使，说我如果不听的话就要昆仑神女亲自来命令我。”


　　“有这事？”女仙长惊讶道，“这宫女竟然有这么大的本事？”


　　“或许只是运气而已，毕竟我还不知道神女找我们到底有什么事情。”张浩又说道。


　　女仙长点了点头道：“说的也是，不过如果证明真的如你所言，这宫女还是少招惹为妙，毕竟这尘世间隐藏着高手也不是不可能，或许有些人就好这口呢。”


　　女仙长说完便从怀中掏出了一个锦囊打开，云雾瞬间从锦囊中逸散而出将两人笼罩，等到云雾散去，两人便来到了一个四周被冰封的奇怪的空间，唯有一女子正在空间中间打坐，却又有一层层冰纱覆盖让人看不清真正的身形和相貌，这难道就是传说中的昆仑神女？


　　还没等张浩观察仔细，女仙长忙带着张浩行礼一晚辈礼并恭敬道：“弟子忘情参见神女。”


　　忘情？这女仙长叫忘情？张浩以前倒是听说过这个名字，并不是因为她实力有多强，而是这种异能极为特殊，无情即有情，忘情自多情，拥有这些异能的看似都是八面玲珑又重情重义，但实际上都是无情忘情的人，也正是因为她们无情忘情才不会有弱点被别人利用，同时善于利用别人心中的漏洞达到自己的目的。


　　可以说她们激活异能的方式和张浩截然相反，甚至可以说是天生为了克制张浩这类控心异能而生，一旦正面交手，张浩只能想办法防御。看来这昆仑神女为了提防自己做足了充足的准备，连千年一遇的忘情人都出现了。


　　忘情人的恐怖从瑶池仙尊也能看出来，瑶池仙尊虽然不是真正的忘情人，但仅仅是忘情人的徒弟就让张浩有些焦头烂额了。要知道若是一般人早就对张浩的意识同化臣服，张浩也不会因为认不出人而苦恼，事实上若不是张浩变成血伽罗之后实力又上升了两个台阶，那她就算能附身瑶池仙尊恐怕也因为露出异常而被看穿了。


　　当然，忘情人不可能真正忘情，否则的话她也将成为行尸走肉，她们内心都会藏着一丝执念，修为越高，执念就隐藏得越深。可也正因为如此，一旦执念不小心被控心者发现并利用，那忘情者就会彻底失控而丧失自我。只是这可能性真的太低太低，欠不提控心者能否有实力进入忘情者的意识，就算进入了也需要万分之一的运气去懵对那所谓的执念。


　　果然路一步比一步难走，不过张浩心中却只是泛起一丝波澜，原因很简单，因为她是张浩，她是姒仙的主人！如此简单而已，这就是控心者依仗，简单的目的却拥有者任何外人无法撼动的执念。她是奈何不了忘情，可她也不怕忘情，如果这个世界有人能在心中打败她的话，那就只有控心者本人了。



　　　　第一百十七章 天命



　　虽说张浩很难对付这忘情，但是自己也并不惧怕对方，所以她很快将注意力放在了这昆仑神女之上。


　　冰纱很薄，却似乎将里外隔绝成了两个世界，像囚牢又像封印，可如果真是如此，这昆仑神女为什么又要将自己与这个世界隔绝起来呢？


　　“你就是忘情的弟子瑶池？”冰封之中再次传来了那熟悉的声线，可是语气却显得高冷，这并不是一直陪伴在张浩身边的姒仙，却更像当年因为奇怪原因选择张浩的天灵傀。但从她现在的所作所为来看，如果再给她一次机会，估计不会再重复当初的选择了吧。


　　不过她这次不是来让这已经蜕变成仙灵傀的存在认主，而是唤醒曾经和自己朝夕相处的姒仙，所以纵然这昆仑神女态度如此冰冷，张浩还是能够假装恭敬地应答道。


　　“弟子正是。”


　　昆仑神女点了点头，随即叹道:“我记得自从我在这闭关起，你就开始负责对付那些域外天魔了。”


　　“是的。”张浩回答道。


　　忘情也是恭敬道，“足足有三百多年了，期间瑶池已经斩杀了八十位别有用心的域外天魔。”


　　“三百多年？”昆仑神女凄然笑道，“原来已经过去了三年了。”


　　忘情不明就里，只以为昆仑神女高深莫测，张浩却知道，这所谓的三年代表着什么。


　　昆仑神女从回忆中回过神来，她转而冷冰冰道：“这三百多年你们做的不错，只是我还是要提醒你们，这次有一只异常强大的天魔入侵了。”


　　“强大？难道有之前的极怨邪灵强吗？”忘情疑惑道。


　　“只强不弱，而且他和这个世界有着特别的渊源，稍有不慎，可能就是比整个世界毁灭更严重的后果。”昆仑神女淡淡道，“所以这次不能让瑶池一个人行动了，忘情你也要亲自出马，而且你们师徒还要互相监督，谨防对方被那域外天魔利用。”


　　“互相监督？”忘情不解道，“神女您难道不了解我们的实力吗？”


　　“就是了解才会提醒你们。”昆仑神女回答道，“三百多年了，一切的布局都是为了等现在，我之所以时常指点你们修炼，就是为了对付那域外天魔，至于你们能不能让我满意，也就看你们的表现了。”


　　忘情这才意识到问题的严重性，她郑重道：“弟子知晓了，只是不知道这域外天魔到底是怎样的存在，又是如何起源，如果能知道这些，我们的胜算会大上不少。”


　　“这些你们没有必要知道，你们需要做的，就是协助褒美人身边的侍女维持褒美人的天命。”昆仑神女摇头道。


　　“侍女？那位叫炎儿的姑娘。”张浩故作疑惑道。


　　“没错，你们已经见过了。”昆仑神女点头道。


　　“那我是不是要按照她说的话，离褒美人越远越好。”张浩淡淡道，可心中却是多了几分落寞。


　　昆仑神女竟然犹豫了，沉思半响之后，她竟然答道：“可以的话，你能不能多花些时间去陪陪那褒美人。”


　　“什么？”张浩一时没有反应过来，她连忙问道：“可是那叫炎儿的侍女让我不要接近她。”


　　“无妨，我自会和她去说，你安心做好自己的事情就行。”昆仑神女淡淡道。


　　张浩不知道昆仑神女为什么会帮自己，难道是什么陷阱？不过既然是张浩自己的意愿，那他自然不会拒绝。


　　“弟子领命。”张浩连忙行礼道。


　　张浩如意了，忘情的心中却是万分疑惑，她又问道：“维持那褒美人的天命，这褒美人究竟是何等人物？”


　　昆仑神女回答道：“如果你一定要弄明白的话，那可以理解她是我修炼的最后一世，她的命运和我的修炼息息相关，倘若被域外天魔利用，那我和这个世界将会陷入万劫不复。”


　　忘情还想问什么，昆仑神女却不耐烦道：“总之知道多了反而对你们没有好处，你们只要按照炎儿的吩咐去做就行，你们这就回王宫吧。”


　　昆仑神女挥了挥衣袖，张浩和忘情便消失在了原地，倒是炎儿从空间的隐蔽处走了出来。


　　“为什么要让那叫瑶池的女人接近褒姒？”炎儿不解道，“要知道你的剧情里没有这个人。”


　　昆仑神女回答道：“因为褒姒在和瑶池接触的时候，我的痛苦就少上几分，如果她能留在褒姒身边，那或许这个世界的结局也将更完美一点。”


　　“可你就不觉得奇怪吗？为什么偏偏这个女人出现就会遇到这种情况？”炎儿提醒道。


　　“其实也不难理解。”昆仑神女回答道，“在建立这个世界之时，我无意中在一些人物身上加上了其他人的影子，就像弟弟某些方面像小彤，出现瑶池这样的存在很正常，也是一件好事。”


　　“可是你不怕这瑶池不是因为有别人的影子，而是她本身就已经是域外天魔？”炎儿又问道。


　　昆仑神女又是一愣神，随即苦笑道，“所以我才让忘情监视她，事实上她们师徒本就是我为她设计的一个陷阱，这两人生来对她有一定的抗性，如果她真的附身在这两人身上，以这师徒的相互了解，她一定会露出马脚。”


　　“那你打算怎么对付她？”炎儿又问道。


　　“将她隔绝封印，等到完美结局之后这里也再也没有她的容身之地了。”昆仑神女缓缓道。


　　“可这真是完美结局吗？”炎儿摇头道，“如果这真是你要的结局，那为什么还要害怕她，那让她一起帮你不行吗？如果她知道真相，她一定会帮你的。”


　　“你不懂的！”昆仑神女摇头道，“我知道自己想要什么！你就当我不想再被她伤害！总之你一定要防止她来捣乱，别的就不要多问了。”


　　炎儿无奈地摇了摇头，最终也只能选择离去了。


　　四处无人，昆仑神女才抱紧了身子瘫坐了下去，几滴泪珠从眼眶流出却很快化作了冰晶。


　　“主人！你快回去吧！不要逼我！”



　　　　第一百十八章 解闷



　　离开昆仑神女的特殊空间，张浩又回到了王宫的住处，而忘情依旧在自己的身边。


　　事实上一切都是只是幻想，她们一直都在这儿，但是昆仑神女的话并不是假的，张浩真的可以正大光明地待在褒姒身边了。


　　只不过这终究是第一步，炎儿和忘情的存在会很大程度上影响张浩的行动，接下来依旧需要走一步看一步。


　　忘情似乎没有察觉出张浩有半分不对劲，她随意道：“看来接下来有得忙了，既然连昆仑神女都发话了，我也只好和你待在这王宫之中，感受感受这尘世间的繁华，只是不知道我的住处在哪？”


　　“师傅姐姐请随便选，这本来也是姜皇后给我安排的地方，又怎么敢自认为主人呢？以后这里还全凭师傅姐姐做主。”张浩敷衍道。


　　“哪里的话。”忘情却笑道，“神女都说了，让我们通力合作，对了，我们什么时候去找那叫炎儿的宫女。”


　　张浩看了看褒姒寝宫的方向，发现连灯火已经暗淡了下来，于是她摇头道：“想必她们已然休息，我们还是明日去找她吧，若是过于招摇反而会引起不必要的麻烦。”


　　忘情点了点头，随后作出一副很困的样子回房了。、


　　张浩也爬回了床上，不过却是彻夜无眠，她不知道昆仑神女的剧本是什么，自己在这个世界上最大的对手又会是谁？


　　第二日师徒二人便已为褒美人看病拜访了炎儿，炎儿也并没有给张浩什么好脸色，但也没有了赶走张浩的想法了。


　　“其实域外天魔也不是特别可怕，你们也不要过于担心，事实上她也不敢在这个世界乱来。”炎儿一句话也捏住了张浩的死穴，也对，这毕竟是姒仙的过去，张浩也不敢也不愿破坏这原本属于姒仙的东西。


　　“事实上我担心的不止是域外天魔，还有昆仑神女。”炎儿自顾自地说道。


　　“昆仑神女？她有什么好担心的？”忘情疑惑道。


　　“算了，这不关你们的事？”炎儿又摇头道，“你们还是按照神女的吩咐来吧。”


　　炎儿说完便递给张浩二人一副竹简说道：“你们现在的任务就是暗中保护这幅名单里所有人的安全，一旦他们有什么异常，及时向我汇报。”


　　“异常，怎样才叫异常？”张浩询问道。


　　“这个你们自己把握了，总之不能让域外天魔影响到他们。”炎儿冷冷道。


　　张浩撇了撇嘴，心中虽然不忿，却还是仔仔细细地将名单给过了一遍。


　　这果然是褒姒剧情的主线人物，有周天子、姜皇后、申候甚至还有西戎女王，等等，这公子浩怎么感觉怪怪的？


　　这引入注目的名字自然能吸引张浩的注意力，更重要的是张浩根本就不知道历史上还有这号人。


　　“怎么了？”忘情第一时间发现了张浩的异常。


　　“师傅姐姐，这公子浩是谁？”张浩问道。


　　“你不记得了？”忘情疑惑道，“他是上次昆仑论剑第五代弟子中的第一名，当初还是你给他授的奖。”


　　张浩没想到竟然是瑶池的熟人，不过他还是故作镇定道：“是吗？那时真没怎么在意。”


　　炎儿也是眉头微蹙，她解释道：“这公子浩是玉虚宫第五代弟子中妖孽，不过终归是第五代弟子，瑶池你不怎么在意也很正常，不过你可不要小看他，说不定过一段时间他就可以挑战你了。”


　　“竟然还有这种人物？”张浩故作惊讶道，毕竟瑶池可是堪比第三代弟子的存在，这种越级挑战的事情当初张浩就算能做到也需要上天眷顾。


　　炎儿面不改色道，“他是西垂大夫的长子，现在也是宫廷里的侍卫统领，以后你有机会见到他的。”


　　张浩点了点头，西垂大夫的长子，那岂不是和那公子剑是亲兄弟？她还想知道些什么，可是又怕问的太多引起怀疑。


　　“接下来你们就忙你们自己的去吧。”炎儿也是挥了挥手，毕竟她对张浩二人也没什么好感，若不是怕出意外她也不愿让外人参合进来。


　　张浩便也退出了房间想要找机会调查清楚名单里所有人的来龙去脉，却见远处褒姒正从远处的走廊翩然走过。


　　也不知她现在是不是好受了一些？张浩看了看炎儿离去的背影，心中的底气却又多了几分，自己可是奉命行事，去和褒姒见面不是理所应当吗？


　　于是和忘情告了声别，张浩便径直朝着褒姒走去。


　　此时褒姒正侧坐在湖心小亭的长椅，身体虽然背对着张浩，却也让张浩看到了一滴水珠从她的脸颊滑落下来并结成了冰晶，而她身边的侍女也因为惧怕她身上的寒意而躲得很远。


　　“国师！”众宫女朝着张浩行了一礼。


　　褒姒这才回过头来，那忧愁的脸上也总算舒缓了一些。


　　“姐姐，你终于来了。”


　　褒姒尽力掩盖哭过的痕迹，只是有些冰晶是不容易去掉的。


　　“你哭了？”张浩柔声道。


　　“没有，只是湖边水气太重了而已。”褒姒搪塞道。


　　张浩也不较真，她转而问道：“怎么突然想到来这湖边说话。”


　　褒姒淡淡道：“只是觉得很闷，出来散散心。”


　　“现在好些了吗？”张浩又问道。


　　“比之前更闷了。”褒姒轻叹道：“毕竟这宫中所有人都说我是妖孽，都不敢靠近我，更别说理会我了。”


　　“宫中？”张浩喃喃道，“那你以前在宫外不闷吗？”


　　“当然也有闷的时候。”褒姒点头道，“只是总比宫里好，什么解闷的东西都没有。”


　　“那你在宫外是解闷的？”张浩接着问道。


　　“解闷？”褒姒说着又露出了愁容,“我是怎么解闷的去了？”


　　张浩也是轻轻一叹，却又突然眼睛一亮，她连忙说道：“我以前有一个朋友也经常感觉到闷，不过她是因为不太爱说话，也不太敢说话，所以闲下来的时候会觉得特别的闷。”


　　“其实这种人并不是不爱说话，也不是不敢说话，她只是过于在意某人的感受，生怕说错话引起某人的不适而已。”褒姒眼睛中又出现了一丝亮色。


　　“看来你很了解她？”张浩苦笑道。


　　“或许吧。”褒姒喃喃道，“只是因为如果我也遇到了那个人，或许也会和她一样吧。”


　　“想知道她平常是怎么解闷的吗？”张浩突然问道。


　　“怎么解闷的？”褒姒的兴致也被提了上来。


　　这里没有泡泡纸，张浩只能用异能将树脂制成了山寨版。看着张浩将树脂里的气泡给捏爆，褒姒好奇道：“这是什么？”


　　张浩并没有回答，她只是将泡泡纸递到了褒姒的面前说道：“你也试试。”


　　褒姒小心翼翼地捏爆了一个泡泡，却是道：“很无聊。”


　　但她很快补充道：“但是不知为何，似乎感觉心中的疙瘩解开了，而且还有一种……”


　　“熟悉的感觉？”张浩连忙问道，却发现几滴眼泪连成串地从褒姒脸颊上流下来。



　　　　第一百十九章 公子浩



　　见褒姒似乎想起了什么，张浩心中也是激动不已，现在就是机会，如果她能趁热打铁的话，说不定就能唤醒姒仙。


　　可是他还能做什么呢？总不至于变成原来的样子让褒姒认认吧？若是不成功那就前功尽弃了。


　　可是机会就在眼前，若是再等到以后就很难有这么好的机会了，于是他咬了咬牙，在一张绢帛上画起了画，这在外人看起来似乎是一只蝴蝶，可是张浩却知道，这是她一生印象最深刻却又难以启齿的胖次。


　　这的确有些不堪，但若能姒仙记起自己，再不堪的事情又何妨？


　　可就在她快要大功告成之时，一根箭矢从窗外射来，目标竟然是褒姒！


　　有刺客！张浩第一时间抓住了刺向了褒姒的箭矢，却只感觉手心钻心的疼！这箭上竟然涂满了剧毒，就连瑶池的身体也无法承受！


　　强忍之下张浩只能让箭矢偏移了方向，纵然保住了褒姒的性命，但张浩的手心也因此溃烂。


　　好厉害的毒！就算是用花仙之力修复也会损耗不少，更别说她现在根本不敢用。


　　很快十几名黑衣刺客不知从什么地方冒了出来，目标依旧是刚刚反应过来的褒姒。


　　张浩自然不会让他们得逞，她一掌轰开了最前面的刺客，却很快又是一愣。


　　这一掌虽然看似轻松，但张浩却感觉得到极为勉强，要知道瑶池的实力在玉虚宫中也是排得上名的高手，虽说被张浩的强行附身的影响无法发挥出全部战力，却也不是一般刺客能够抗衡的。而且张浩也感觉得到，这些刺客本身实力并没有这么强，而是被某种秘法或者药物给强化了。


　　在这种情况下，张浩根本没有办法应对十几个人的围攻，自保尚且有余，还要保护褒姒就有些勉强了，毕竟对于褒姒而言，这些有毒的兵器可是沾之必死。


　　好在炎儿带着侍卫及时赶到，只是被刺客所阻一时无法进来，眼见刺客就要伤到褒姒，张浩只能将褒姒推出窗外，好让外面的侍卫能够更好的保护她。


　　可还在褒姒在空中滑翔之时，又一名刺客从空中出线，手中的黑剑也从上而下朝着褒姒刺来。


　　不好！张浩暗叫不妙，是不是该暴露自己的身份救出褒姒，因为他也不知道如果这个世界的褒姒死了，那姒仙会受到怎样的影响。


　　只是还没等她真正做出反应，一黑袍将军也突然出现，一杆念力化作的长枪直接刺飞了空中的刺客，同时右手牵住了褒姒的胳膊并让其平安降落了下来。


　　四周的寒意一时间消失了，取而代之的是春天该有的暖意，褒姒和黑袍将军四目相对，相似久别重逢的恋人，却又不尽然，像是遇上前世的情人，可那感觉尽在眼前。


　　此时惊讶还有张浩，因为这黑袍将军不是别人，正是自己，或者说自己以前的样子，之所以说以前，那是因为如果说身体的话，那她的真正身份应该是血伽罗。


　　比起自己还有什么更能唤醒姒仙？只是这自己已经不是自己了。想到这里张浩握着绢帛的手不由地紧了紧，似乎想用血污遮盖上面的花纹。


　　张浩愣住了，甚至忘了身边还有刺客，好在忘情及时出现唤醒并救下了她。


　　与此同时，忘情和侍卫的出现使得刺客们彻底失去了机会，在负隅顽抗确定没有活命的机会之后，他们同时服毒自尽来了个死无对证。


　　虽然危机已经平息，但是宫中彻底乱了，但一切乱想都比不过两个人的心，一个是褒姒，一个是张浩。


　　原来是这样一个剧情，接下来又会如何发展呢？虽说这黑袍将军的出现代表着姒仙始终都不舍得忘掉自己，但却也让张浩陷入了无所适从的境地，自己又该如何去面对这个和自己曾经一模一样的人，又如何去面对姒仙的这个梦？


　　周王急匆匆地赶来，他第一时间走向了褒姒，却又不敢靠近，只能关切地问道：“美人无恙？”


　　褒姒只是恭敬地行了一礼道：“多谢大王挂怀，妾身无恙，这还要多亏了国师姐姐和诸位将士的舍命相救。”


　　褒姒说完还不忘悄悄地朝着黑袍将军看了一眼，而黑袍将军的脸色看似面沉如水，心中也是泛起无数波澜，似乎是被褒姒的美丽给震撼到了，只是他清楚自己的地位和职责而没有表现出来罢了。


　　“这黑袍将军就是公子浩了，他名义上是作为天子侍读来到朝歌，可也算是西垂大夫送来的质子，但他却最终赢得了周王的信任，成为了他的亲信，故而周王也保护王宫的重任交给了他。”忘情在一旁暗自说道。


　　听完这句话，张浩心中泛起无名的怒火，当然这绝对不是因为这公子浩和自己长得一模一样似乎还更帅，更重要的是他感觉自己被偷窃了，纵然他已经失去了那副皮囊。


　　更重要的是，就算对方是以自己为原型美化而成，终究也将士他唤醒姒仙的最大障碍，一旦褒姒沉迷于这个人，那姒仙将永远无法醒来。


　　所以为了打断褒姒和公子浩的眉来眼去，张浩直接发问道：“大王，虽然刺客已经被诛，但我们并不清楚到底是谁在背后搞鬼，如果不将这幕后之人揪出来，娘娘也将会一直受到威胁。”


　　公子浩也立刻反应了过来，他连忙跪下请罪道：“末将无能，竟然让刺客潜入王宫，还请大王降罪。”


　　“你……你怎么这么不小心！”周王有些生气，却最终又不忍心，毕竟是一起长大的发小。


　　“这恐怕不是公子浩的失职。”忘情揭开一位刺客的面罩说道，“看面相应该有三十多岁，可偏偏没有胡子，这些人不会是内官吧？还请大王找人来验身。”


　　“宫中的人？”周王也是一脸惊愕，但经过查验之后，这些人果然都是内宦，只是不知道太监之中隐藏着如此众多的高手，若是哪一天他们将目标换成是他，那他岂不是也很危险？


　　“快给寡人查！把他们的身份都给我查清楚！务必揪出那幕后之人，我倒要看看有谁敢在寡人的眼皮底下找死！”周王暴怒道。


　　只是他很快冷静了下来，这让谁查比较好，虽说他相信公子浩，但内宫的事情不是他一个质子能够左右的。


　　于是他转而对张浩恭敬道：“毕竟是内宫的事情，还请国师和忘情前辈帮我查出这宫中的鬼怪妖孽。”


　　忘情第一时间摇头道：“我只是暂时在这宫中为瑶池帮忙，随时可能离去，这种重要的事情还是交给瑶池吧。”


　　张浩也知道自己算是最为合适的人，毕竟这马蜂窝就连周王也不敢乱捅，也只有他这个有玉虚宫作为背景又奉命来朝歌调查妖孽的外人了。


　　加之张浩也不想褒姒再被人刺杀，于是她点头道：“这本就是我的分内事，可我毕竟是初来乍到，很多事情也不方便吧。”


　　张浩自然是想要更多的权限，这样他也能用更多的方式去唤醒姒仙。


　　“寡人明白……公子浩你以后就配合国师调查这。”

“宫中潜藏的妖孽，你告诉所有人，国师代表着寡人，若是有谁敢阻挠你们调查，必严惩不贷！”



　　　　第一百二十章 执念之争



　　竟然要和山寨的自己一起调查这起刺客事件？张浩自然也看得出来，这纵然算是为自己提供助力，但也算得上是一种监视。

　　毕竟这瑶池仙尊和周天子并不是很熟，周天子也不可能将一切事务都交给瑶池仙尊这个玉虚宫的人做主，万一瑶池仙尊倒戈一击说褒姒就是妖孽怎么办？

　　对于周天子的猜忌，张浩并没有过多的在意，毕竟这也是再正常不过的事情了，只是张浩还是不能接受公子浩现在的样子，是忌惮还是恼怒？可为什么偏偏还有一种释然？总之那种感觉他真的说不上来。

　　“那美人你就放心吧，在揪出凶手之前，我会派最亲信的人加强对这……这地方的防卫。”周天子接着说道，“对了，我让美人为这别院取个名字，不知道美人想好没有？总不至于就叫做美人苑吧？”

　　“叫伊人苑如何？”褒姒自顾自地说道。

　　“伊人苑？好名字！”周天子点头道，“寡人这就安排工匠去打造牌匾。”

　　周天子说着想去扶还没有平复下来的褒姒，却猛然记起当初那寒痛刺骨的感觉，于是连忙将手给收了回来。

　　“寡人还有点事，美人就好好回伊人苑休息吧，改日寡人还会来看你的。”周天子心有余悸道。

　　“恭送大王。”

　　公子浩跟着周王一起离开了，可是褒姒却还是怔怔地看着周王离开的方向，张浩自然也明白，她看的不是周王，而是公子浩，而所谓在水一方的伊人也是为公子浩所留。

　　张浩的心中又泛起那种莫名的感觉，她讨厌这个山寨品，可这山寨品却是姒仙因为思念自己而制造出来的，类似于自己的手办，可这个手办却又想起永久霸占以后的姒仙！

　　想到这里，张浩便有了将公子浩除掉的心思，只是现在的时机并不成熟，因为褒姒还以为那山寨货才是自己，所以在除掉山寨货的之前必须要褒姒记起自己才是张浩，才是她一直等待的那个人！

　　好在褒姒并没有被公子浩完全迷住，褒姒第一时间抓住了张浩受伤的右手，毒性虽然没有扩散，但是黑色的脓血还是不断地从伤口流出来。

　　“姐姐对不起，都是我不好，我是一个不祥之人，若不是为了救我，姐姐也不会受伤了。”

　　说话间褒姒无意间看到了张浩手中的绢帛，虽然已经被血污给染花，但隐约间还是能看到一些棱角。

　　“这手帕上画的是什么？”褒姒疑惑道。

　　毕竟有炎儿在旁边，张浩自然不敢挑明，更别说这花纹已经模糊，他也不敢保证褒姒还能认出来。

　　正当张浩还想搪塞之时，炎儿却直接夺过了张浩手中的绢帛，不过她并没有将她展开，而是折叠成团之后用它将张浩伤口的毒血都给吸了出来，这样绢帛彻底被黑血给染黑，再也看不出原来的印记。

　　“国师虽然是天宫派来的使者，但这人间王宫却也是步步危机，国师以后要更加小心才行。”炎儿淡淡道。

　　张浩不知道炎儿有没有看到绢帛上的画，但从对方的言语之中似乎听出了另外的意思，这难道是炎儿的暗示。

　　正嘀咕间炎儿却继续说道：“炎儿也只是为仙尊简单处理了一下，我还有一个绝妙的药方，保证能让仙尊快速痊愈，并且不留任何疤痕，只是配药需要一段时间，且处理方式颇为繁琐，如果仙尊不介意，今夜二更时可来我房中，炎儿必能让仙尊药到病除。”

　　褒姒也应和道：“姐姐，炎儿说的没错，我以前受伤都是炎儿治好的，她的医术真的很不错。”

　　张浩此时已然确定，这炎儿似乎有话要对自己讲，于是她也点了点头并说道：“如此就多谢姑娘了。”

　　忘情却对张浩神秘一笑道：“既然有这么多人关心妹妹，那我这个做师傅的就懒得操心了，一切就交给你们了。”

　　忘情说完便翩然而去，张浩也没有心情留在这里瞎猜了，她也回到了居室，一直到了二更天如约来到了炎儿居室的门口。

　　四周空无一人，或许是炎儿刻意安排，但就算如此，张浩还是冒着暴露的危险释放出真正的实力用念力将四周重新扫视了一遍。

　　结果真如他所料，一双古怪的眼睛正在盯着伊人苑，可当张浩想要更进一步查明眼睛的来源之时，却受天地压制所限，不但差点引发天地异象，也让眼睛因此产生警惕而早早溜走了。

　　对于这样的结局，张浩也只能无奈的一叹，好在她也不是吃素的，她虽然没有探查到眼睛的来临，眼睛也无法定位这股威压缘于瑶池仙尊的肉身。所以既然眼睛已经逃了，那张浩也暂且管不了那么多，只是轻轻地敲响了炎儿的房门。

　　打开门见到张浩，炎儿神色并没有多少异常，她只是恭敬道：“仙尊您来了，还请进来坐。”

　　张浩点点头走了进去，炎儿则立刻关上房门并封上了一层禁制。

　　“你有什么话要对我说吗？”张浩开门见山道。

　　“你终究还是混进来了。”炎儿轻叹道。

　　“你果然看到那图案了。”张浩也不反驳道，“怎么？确定我是域外天魔，你打算怎么对付我？我一直不理解，为什么姒仙明明忘不了我，为什么你们还要拿一个假的我来糊弄她自己？”

　　“你不理解？”炎儿反问道，“你知道一个灵傀诞生的条件是什么吗？”

　　“不是磅礴的众生念力吗？”张浩疑惑道。

　　“哪有这么简单？”炎儿苦笑道，“众生念力如此繁杂，怨念如此之重，又岂是简简单单就能融合的？一切都是还得以灵傀自身的执念作为引子，这样才能将庞杂的念力凝结在一起，而作为一个仙灵傀，其执念的要求更高。”

　　张浩一时也是一愣，作为仙宫的灵傀师，只知道灵傀形成的外在条件，却没想过灵傀自身需要什么。

　　“可就算如此，这和你们的计划有什么关系？”张浩继而问道。

　　炎儿接着回答道：“当然有关系，主人的执念是其形成的基础，可是主人的执念一旦出问题了呢？”

　　“怎么会出问题呢？”张浩惊道。

　　“你还不明白吗？”炎儿冷笑道，“主人在孕育之初的执念很简单，那就是对世界的迷茫，这说来有些让人无法理解，可正是因为主人对世界的迷茫过于强烈，才使得她能修成灵傀，只是变成灵傀之后还是处于迷茫之中而已。直到你的出现使得她的迷茫慢慢消散，她的执念就变成你。可是你死了之后，她的执念就也相当于没了，主人甚至差点因此崩坏，可她为了保护你一直守护的世界而选择封印自己，并在事态无法控制之前形成一个新的执念，而计划正处于关键的时刻，所以主人不想你的出现而破坏原本的计划。”

　　“可是我还活着，我回来了。”张浩提醒道。

　　“可有些东西一旦破坏，想要修复却不是那么简单的了，众生念力已经成了气候开始和主人的执念分庭抗礼，不是你的出现就能压制的，所以主人还是选择牺牲自己，她不想自己的崩坏伤害你身边的人！”炎儿终于忍不住咆哮道。

　　张浩沉默了，随即忍不住苦笑道：“姒仙，你怎么还是那么傻！”

　　“主人一直都是这样傻。”炎儿低声道。

　　张浩深吸了一口气转而对炎儿问道：“那你是怎么想的？你为什么不按照姒仙的意思将我驱逐，而是选择将真相告诉我。”

　　“因为她是我的主人，正如你是她的主人那般。”炎儿回答道：“我现在反而好奇你是怎么想的？”

　　张浩郑重道：“如果姒仙要新的执念，那我就成为她新的执念，我这就附身在公子浩身上，在她的身边一直守护着她。”

　　“万万不可！”炎儿摇头道，“公子浩虽然是以你的原型制造的，但为了安抚那些众生念力，主人把原来你众生无法容忍的缺点都给修改了，可以说现在的公子浩远比你以前要完美不少。”

　　“这话怎么听起来不怎么舒服。”张浩撇嘴道。

　　“那是事实。”炎儿没好气道，“有些东西主人喜欢，其他人未必喜欢，这也是主人没有办法的办法，但无论如何，公子浩不是你，你若是动了他就等于修改了剧情，会加速世界崩坏的。”

　　“那怎么办？”张浩无奈道，“我不可能看着姒仙就这样傻傻地封印自己！”

　　“你有这份心就好。”炎儿这才满意道，“在我看来，唯一的办法就是你用龙套的角色成功替代公子浩的地位，如果能够成功，那主人以前的执念就可能修复了，如今主人对你的感觉真的很好，这是一个好的开始。”

　　“可是和公子浩比起来我根本没有任何优势，他盗用了我的外貌不说，关键性别还有很大的优势，我需不需要重新附身一个帅哥来追褒姒？”张浩问道，虽然她有自己的癖好，但是为了姒仙那种癖好完全可以无视。

　　“绝对不要。”炎儿忙制止道，“知道主人为什么会对你有好感吗？那是因为公子浩虽然霸占了主人对你的男性印记，但是你自己却唤起了主人潜意识中你女装大佬的印记，如果你变成男人你本就不多的优势将荡然无存。”

　　“可话虽这样说，难度却很大啊。”张浩皱眉道，“你愿意帮我吗？”

　　“我会睁一只眼闭一只眼。”炎儿竟然露出了一丝久违的笑容，“毕竟还有忘情在旁边盯着，我也不能和你走得太近。而且这里的人都看似是一个个独立的人，但却也是主人体内众生念力凝聚而成，他们都像主人那般敏感，以后你行事时要万般小心，如果域外天魔的身份穿帮，我也无法帮你。”

　　张浩苦笑着点了点头，无论如何这算是个好消息，至少炎儿不会成为自己的阻碍了。

　　只是炎儿随即沉下脸来说道：“我之前还在犹豫要不要纵容你，你知道是什么让我下定决心的吗？”

　　“什么？”张浩疑惑道。

　　“是这个世界上出现了除你之外的第二个不安定因素。”炎儿神情凝重道，“这场刺杀根本就不是剧情安排的！”



　　　　第一百二十一章 第二个天魔



　　这场刺杀竟然不是剧情安排的？要知道张浩还以为这原本就是让公子浩和褒姒相遇的桥段，不想这竟然是一场剧情之外的意外！

　　可既然是意外，那又是谁引起这场意外呢？

　　抱着这个疑问，张浩向炎儿确认道：“那这场刺杀和我有关吗？是我造成的蝴蝶效应？还是剧情设计出现漏洞，有人失控做出了剧本之外的事情？”

　　炎儿依旧是眉头深锁道：“无论是蝴蝶效应还是某人的行为出现偏差，所有人的行动都应该是情理之中，你觉得谁会是这场暗杀的主谋？”

　　张浩微微摇头道：“如果按照套路来说，王后以及她身后的一些大臣有相应的动机，但是现在周王对褒姒并没有到痴迷的地步，王后一行人就算再怎么嚣张跋扈，也不会对褒姒这个刚刚进宫并且身陷诅咒的人下手。”

　　炎儿点头道，“我倒是希望这一切都是王后指使的，可明显剧情并没有发展到这种地步，如果不是的话那麻烦更大了。”

　　“你在担心什么吗？”见炎儿一直眉头紧缩，张浩愈发觉得事情不会这么简单。

　　炎儿回答道：“这也是我找你来的缘由，如果这场刺杀不是你安排，王后也没有足够的动机，那只说明还有第三个不可控的因素在主导这一切。”

　　“第三个？你难道说除了我之外还有另外的域外天魔吗？”张浩似乎明白了什么。

　　“我不敢确定，我不知道它到底是来自域外，还是一直都在这里。”炎儿摇头道，“但是看不见的敌人才是最可怕的。”

　　“说的也是。”张浩点头道，“如果不是王后主使，那这个天魔安排这场刺杀又有什么目的？”

　　沉思半晌他转而对炎儿承诺道：“无论如何，必须先排除剧情本身的原因，你放心，我一定会把一切查得水落石出。”

　　“那就拜托了，时间也有些久了，你还是那早些回去吧，免得引起不必要的怀疑。”炎儿也点了点头道。

　　张浩最后也点了点头，走到门口，炎儿却又祈求的眼神看着她道：“答应我，无论如何不要那一幕再发生，可以吗？”

　　张浩想起了第一次和姒仙相遇的那一幕，随后郑重点了点头道:“放心吧，这也是我对姒仙的承诺！”

　　最近接受的信息量实在是太多了，先是有公子浩，然后又来了个突发剧情，张浩一时间还真理不顺。心事重重地回到房中，却发现忘情早已经坐在桌前品着香茗。

　　“师……姐姐，你怎么来了？”张浩连忙问道。

　　忘情无奈地摇了摇头说道：“一时间睡不着，所以来找妹妹聊聊，对了，你身边那两个仙童怎么不见人？没见到她们，我就只要自己进来等了。”

　　霸占了瑶池仙尊的躯体后，张浩便一直用分神控制着两位侍女。这样平时在身边还好，可若是相距远了，控制起来不但极为勉强，而且容易被别人发现。所以在这种情况下，她往往选择将二女封印起来，不想这还是引起了忘情的疑惑。

　　不过张浩却还是神情不变道：“她们修炼到了关键时刻，所以我为她们找了一处不错的地方闭关修炼去了。”

　　“哦？”忘情好奇道，“这样一来妹妹岂不是没人照顾了吗？”

　　“可我也不是什么残废，身边缺两个人也不是什么难事吧？再说这宫中可不缺宫女。”张浩苦笑道，“怎么，师尊难道对这两个童女特别在意？”

　　“她可是你的人，我只是随便问问而已。”忘情摇头道。

　　“也对。”张浩点头道，“姐姐这次来也不是想知道这些琐琐碎碎的事情吧。”

　　“还是妹妹聪明。”忘情笑道，“那炎儿叫你过去，不只是为你疗伤吧？”

　　“没错。”张浩点头道，“她还想告诉我们这场刺杀不是她们计划好的，让我们调查清楚真正的缘由。”

　　“难道是域外天魔干的？”忘情惊讶道。

　　“或许吧？可能是，也可能不是，现在感觉一头乱麻。”张浩苦笑道，毕竟忘情是局外人，有些事情不可能知道，张浩也更不可能告诉她。

　　“其实这未尝不是什么好事。”忘情安慰道，“要是域外天魔一直潜伏着，我们自然不能拿它怎么样，如今他终于有所行动，我们还不怕他不现出原型？”

　　“说的也是。”张浩点头道。

　　忘情又说道：“这样吧，你就按照周王的旨意从明面上去调查，而我则暗中监视宫中的一举一动，我就不信那域外天魔还能藏多久。”

　　“我也是这样的想法。”张浩又点头道。

　　“不过我还是要提醒你一句。”忘情又叮嘱道，“毕竟我们不知道昆仑神女到底在干什么，有些事情必须格外小心，尤其是你不能和那炎儿走得太近。”

　　“为什么？”张浩惊讶道。

　　忘情笑道：“你别忘了，你可是堂堂瑶池仙尊，又有什么理由和一个宫女有什么交集，若是被人发现可能会引起别人不必要的怀疑。对了，你去见炎儿的时候没有被什么人给盯上吧？”

　　张浩皱眉道：“这样说来，我倒是察觉到有一双眼睛正盯着伊人坊，但被我发现后立刻遁走了，师傅你说谁有本事在您的眼皮底下做这种事情？”

　　“这我就不知道了。”忘情闻言也神情凝重道：“也不知道昆仑神女究竟在干什么？这褒姒到底是什么人？到事关周天子，肯定也免不了被玉虚宫的前辈们关注。我们虽然在凡间身份尊贵，但在玉虚宫中却是战战兢兢，正魔两道实力超过我们的存在也并不少，有些时候我们只需做好自己的事情就好了。”

　　“弟子受教了。”张浩点头道，“但愿那域外天魔的实力还没有到那种手眼通天的地步。”

　　“恩，既然知道了炎儿的意思，那我就回去了。”忘情最后起身道，“总之一句话，在这宫中行事务必要小心，别天魔没抓到反而把玉虚宫中的前辈给得罪了，事实上已经有一些前辈对昆仑神女强势不满已久，不要不小心成了炮灰。”

　　“谢师尊指点。”张浩点头回应，等目送忘情出门，他又长长舒了一口气，看来这忘情不知道的东西有很多，不过他自身也未尝不是如此，接下来只能走一步算一步了……

